Παιδιά, θα σας πω
μια απίστευτη ιστορία.
Για το πώς γνώρισα
την μητέρα σας.
- Τιμωρούμαστε για κάτι;
- Όχι.
- Θα πάρει πολύ;
- Ναι.
Πριν 25 χρόνια, προτού γίνω μπαμπάς,
είχα μια τελείως διαφορετική ζωή.
Ήταν το 2005.
Ήμουν 27, στην αρχή της
καριέρας μου σαν αρχιτέκτονας...
και ζούσα στην Νέα Υόρκη με τον Μάρσαλ,
τον καλύτερο φίλο μου από το κολλέγιο.
Η ζωή μου ήταν καλή.
Και μετά ο θείος Μάρσαλ
πήγε και τα κατάστρεψε όλα.
Θα με παντρευτείς;
Ναι. Τέλειο!
Και μετά αρραβωνιάζεστε.
Ανοίγεις σαμπάνια.
Κάνεις μια πρόποση.
Κάνετε σεξ στο
πάτωμα της κουζίνας.
Μην κάνετε σεξ στο
Εντάξει. Σ' ευχαριστώ που με
βοηθάς να τα σχεδιάσω όλα, Τεντ.
Φίλε, αστειεύεσαι;
Είσαι εσύ και η Λίλυ.
Ήμουν εδώ για όλες τις
μεγάλες στιγμές σας.
Τη νύχτα που συναντηθήκατε, το πρώτο
σας ραντεβού, άλλα πρώτα πράγματα.
Ναι, συγνώμη.
Νομίζαμε ότι κοιμόσουν.
Είναι φυσική, Μάρσαλ.
Εάν η κάτω κουκέτα κουνιέται,
κουνιέται και η πάνω.
Θεέ μου.
Θα αρραβωνιαστείτε απόψε.
Ναι. Εσύ τι θα κάνεις απόψε;
Τι θα έκανα;
Ο θείος Μάρσαλ έκανε το
μεγαλύτερο βήμα της ζωής του.
Κι εγώ;
Τηλεφώνησα τον θείο Μπάρνεϊ.
Ξέρεις ότι πάντα μου
άρεσαν οι μισό-Ασιάτισσες;
Τώρα έχω νέα συμπάθεια...
τις Λιβανέζες.
Οι Λιβανέζες είναι οι
νέες μισό-Ασιάτισσες.
Θέλεις να κάνουμε
κάτι απόψε;
Θα συναντηθούμε στο μπαρ
σε 15 λεπτά. Φόρα κοστούμι!
Πού είναι το κοστούμι σου;
Για μια φορά, όταν πω
φόρα κοστούμι, να φορέσεις.
Το έκανα μία φορά.
Ήταν σακάκι!
Από τότε που ήμασταν στο κολλέγιο,
ήταν ο Μάρσαλ, η Λίλυ και εγώ.
Τώρα, θα 'ναι είναι ο
Μάρσαλ η Λίλυ... και εγώ.
Θα παντρευτούν,
θα κάνουν οικογένεια.
Θα γίνω ο παράξενος, μεσήλικας άγαμος
που τα παιδιά φωνάζουν θείο Τεντ.
Ξέρω τι έχεις.
Ξέχασες τι σου είπα τη
νύχτα που γνωριστήκαμε;
Τεντ, θα σε
διδάξω πώς να ζεις.
Μπάρνεϊ. Γνωριστήκαμε
στην τουαλέτα.
Α, ναι.
Μάθημα πρώτο:
κόψε το μουσάκι.
Δεν ταιριάζει με
το κοστούμι σου.
- Δεν φοράω κοστούμι.
- Μάθημα δεύτερο: πάρε κοστούμι.
Τα κοστούμια είναι κουλ.
Πάρε εμένα για παράδειγμα.
Μάθημα τρίτο: μην σκεφτείς
καν να παντρευτείς πριν τα 30.
30. Σωστά, έχεις δίκιο.
Απλά, ο καλύτερός μου
φίλος αρραβωνιάζεται...
και άρχισα να
σκέφτομαι αυτά.
Νόμιζα πως εγώ είμαι
ο καλύτερός σου φίλος.
Τεντ, πες ότι εγώ είμαι
Είσαι ο καλύτερός
μου φίλος, Μπάρνεϊ.
Καλώς. Τότε ως ο καλύτερός σου φίλος, λέω
να παίξουμε ένα παιχνίδι που λέγεται...
- "Έχεις γνωρίσει τον Τεντ;"
- Περίμενε. Όχι, όχι.
Δεν θα παίξουμε το...
Γεια, έχεις
γνωρίσει τον Τεντ;
- Γεια, είμαι ο Τεντ.
- Γιασμίν.
Πολύ ωραίο όνομα.
Ευχαριστώ, είναι Λιβανέζικο.
Είμαι εξαντλημένη.
Ήταν η ημέρα που
ζωγραφίζουν με τα χέρια...
και ένα πεντάχρονο αγόρι
ανέβηκε κατηγορία με εμένα.
- Μαγειρεύεις;
- Ναι.
Είσαι σίγουρος ότι
είναι καλή ιδέα;
Την τελευταία φορά, φαινόσουν
πολύ ανατριχιαστικός χωρίς φρύδια.
Θα τα καταφέρω.
Απόψε θα με βρεις
γεμάτο εκπλήξεις.
Υπάρχουν κι άλλες εκπλήξεις;
Σαν τι;
Ο Μάρσαλ ήταν στο δεύτερο
έτος της νομικής...
άρα του ήταν εύκολο
να απαντάει γρήγορα.
Μπου! Αυτά.
Πρέπει να πάω...
να μαγειρέψω.
Είμαι πολύ ευτυχισμένος
για τον Μάρσαλ, πραγματικά.
Απλά δεν μπορώ να τον
φανταστώ νοικοκυρεμένο.
Πιστεύεις ότι εσύ
θα παντρευτείς ποτέ;
Ίσως τελικά...
κάποια μέρα, ενδεχομένως
στο Σέντραλ Παρκ.
Απλή τελετή.
Θα γράψουμε τους όρκους μας.
Με ορχήστρα, όχι DJ.
Οι άνθρωποι θα χορεύουν!
Δεν με νοιάζει και πολύ!
Γαμώ το, γιατί ο Μάρσαλ
πρέπει να αρραβωνιαστεί;
Ναι, τίποτα πιο σέξι από έναν άντρα
να σχεδιάζει τον φανταστικό του γάμο;
- Βασικά, πιστεύω ότι είναι χαριτωμένο.
- Προφανώς, είσαι λιώμα.
Ένα ακόμα για την κυρία!
Κοίτα τι πήρα.
- Αγάπη μου! Σαμπάνια.
- Ναι.
Όχι, είσαι πολύ μεγάλος για να
φοβάσαι να ανοίξεις μια σαμπάνια.
- Δεν φοβάμαι.
- Τότε άνοιξε το.
Καλά.
Σε παρακαλώ, άνοιξέ το!
Είσαι απίστευτος, Μάρσαλ.
Υπάρχουν δύο μεγάλες ερωτήσεις για έναν
άντρα που πρέπει να κάνει στην ζωή του.
Την πρώτη, την
σχεδιάζεις μήνες.
Την άλλη την «πετάς» όταν
είσαι μισοπιωμένος σε μπαρ.
Θα με παντρευτείς;
Θέλεις να βγούμε
κάποια στιγμή;
Φυσικά, ηλίθιε!
Λυπάμαι, ο Καρλ
είναι το αγόρι μου.
Πώς πάει, Καρλ;
Υποσχέθηκα στον Τεντ
να μην το κάνουμε.
Το ήξερες ότι υπάρχει ένα
Pop Tart κάτω από το ψυγείο;
Όχι, αλλά είναι δικό μου.
Πού είναι η σαμπάνια;
Θέλω να κάνω μια πρόποση
με την αρραβωνιαστικιά μου.
Δεν ξέρω γιατί το
φοβόμουν τόσο πολύ αυτό.
Είναι πολύ εύκολο, σωστά;
Γιατί φρικάρω με
όλα αυτά ξαφνικά;
Αυτό είναι τρελό.
Δεν είμαι έτοιμος να νοικοκυρευτώ.
Πώς ο Καρλ έχει Λιβανέζα;
Το σχέδιο ήταν να μην το
σκέφτομαι μέχρι να γίνω 30.
Ακριβώς.
Ο τύπος δεν φορά ούτε κοστούμι.
Επιπλέον, ο Μάρσαλ βρήκε
τον έρωτα της ζωής του.
Ακόμα κι αν ήμουν
έτοιμος, που δεν είμαι...
αλλά αν ήμουν, είναι σαν:
"Εντάξει, είμαι έτοιμος. Πού είναι;"
Και εκεί ήταν.
Ήταν σαν από παλιά ταινία...
που ο ναύτης βλέπει το κορίτσι
απέναντι από την γεμάτη πίστα...
γυρίζει στον φίλο του και
λέει "Βλέπεις αυτό το κορίτσι;"
"Θα την παντρευτώ μια μέρα."
Μπάρνεϊ, βλέπεις
αυτό το κορίτσι;
Ναι, φαίνεται ότι της
αρέσουν οι προστυχιές.
Πήγαινε πες γεια.
Δεν μπορώ έτσι
να πάω να πω γεια.
Χρειάζομαι σχέδιο.
Θα περιμένω μέχρι να πάει στην
τουαλέτα, τότε θα πάω στο τζούκμποξ...
Γεια, έχεις
γνωρίσει τον Τεντ;
’σε με να μαντέψω...
ο Τεντ.
Συγνώμη, Λίλυ.
Λυπάμαι πάρα πολύ.
- Πήγαινέ μας στο νοσοκομείο.
- Την χτύπησες;
Με χτύπησε;
Σε παρακαλώ!
Αυτός ο τύπος δεν μπορεί να με
χτυπήσει στο κρεβάτι για πλάκα.
Είναι "Αχ, αγάπη μου.
Πόνεσε αυτό;"
Ενώ εγώ:
"Έλα! Δώσ' το μου, αδερφούλα!"
- Ένας άγνωστος.
- Όχι, όχι! Είναι εντάξει.
Συνέχισε.
Αυτές, οι ξυλιές...
με τις πιτζάμες ή γυμνή;
Δουλεύεις;
Είμαι δημοσιογράφος για
τις ειδήσεις του Μετρό.
Κάτι σαν δημοσιογράφος.
Κάνω αυτά τα μικρά βλακώδη
κομμάτια στο τέλος των ειδήσεων.
Όπως... μία μαϊμού που
μπορεί να παίξει κιθάρα.
Ελπίζω σύντομα να πάρω
κάποια μεγαλύτερη ιστορία.
Μεγαλύτερη, όπως...
γορίλλα με μπάσο;
Συγνώμη, είσαι
πάρα πολύ όμορφη.
Οι φίλες σου δεν φαίνονται
και πολύ ευτυχισμένες.
Ναι, βλέπεις, την μία μόλις
την παράτησε ο φίλος της.
Έτσι, σήμερα, κάθε
άντρας είναι "ο εχθρός."
Αν θα την κάνει να
αισθανθεί καλύτερα...
μπορείς να μου ρίξεις το ποτό
στο πρόσωπο μου. Δεν με πειράζει.
Θα το λάτρευε!
Και φαίνεται διασκε-
δαστικό στις ταινίες.
- Θέλεις να φάμε μαζί το Σάββατο βράδυ;
- Δεν μπορώ.
Θα πάω στο Ορλάντο για
μια βδομάδα την Παρασκευή.
Κάποιοι τύποι προσπαθούν να
κάνουν την μεγαλύτερη τηγανίτα.
- Μάντεψε ποιος το καλύπτει;
- Αυτό θα πάρει μια βδομάδα;
Ναι, θα το φάνε κιόλας.
Κι άλλο ρεκόρ.
Γιατί αργείς τόσο πολύ;
Ξέρω ότι είναι λιγάκι απίθανο,
αλλά τι λες για αύριο βράδυ;
Ναι. Γιατί όχι;
Βλάκα!
Αυτό είχε πλάκα.
Από... περίμενε!
...ρριψη!
Απόρριψη!
Θα βγούμε αύριο το βράδυ.
Νόμιζα ότι αύριο θα πηγαίναμε
για να παίξουμε λέιζερ.
Δεν θα πήγαινα ποτέ
να παίξω λέιζερ.
Το επόμενο βράδυ, την πήγα σε αυτό
το μικρό εστιατόριο στο Μπρούκλιν.
Κοίτα μία γαμάτη
μπλε τρομπέτα.
Δείχνει σαν πέος
από στρουμφάκι.
Γιε μου, μια συμβουλή:
Όταν βγαίνεις το πρώτο ραντεβού,
δεν πρέπει να πεις "πέος από στρουμφάκι."
Στα κορίτσια δεν
αρέσουν συνήθως αυτά.
Αλλά αυτό δεν ήταν ένα
συνηθισμένο κορίτσι.
- Λίλυ;
- Πόση ώρα κάθεσαι εδώ πέρα;
Ηλίθιο κάλυμμα!
Μαμά, μπαμπά, βρήκα την
μελλοντική κυρία Τεντ Μόσμπι.
Μάρσαλ, πώς σου έχω
περιγράψει την τέλεια γυναίκα;
Για να δούμε...
της αρέσουν τα σκυλιά;
Έχω πέντε σκυλιά..
Πίνει ουίσκι;
Αγαπώ το ουίσκι που
είναι αρκετά παλιό ουίσκι.
Ξέρει απέξω ατάκες
από τους Γκοστμπάστερς;
Ρέυ, όταν κάποιος σε ρωτάει
αν είσαι Θεός, εσύ να λες "ναι"!
Κι έχω κρατήσει το
καλύτερο για το τέλος.
Τις θέλεις;
Μισώ τις ελιές.
Μισεί τις ελιές!
Φανταστικό!
Η θεωρία των ελιών.
Η θεωρία των ελιών βασίζεται
στους φίλους μου, Μάρσαλ και Λίλυ.
Αυτός μισεί τις ελιές,
ενώ αυτή τις λατρεύει.
Κατά ένα περίεργο τρόπο,
αυτό τους κάνει ένα υπέροχο ζευγάρι.
Τέλεια ισορροπία.
Ξέρεις, έχω ένα βάζο από ελιές
που απλά κάθεται στο ψυγείο μου.
Θα μπορούσα να σ' απαλλάξω.
Είναι όλες δικές σου.
Είναι τέλεια!
Μέχρι το διάλειμμα.
Αλλά για περίμενε.
Είναι μόνο το διάλειμμα των 10:30.
Τι συνέβη;
Πρέπει να πάρω μία μπλε
τρομπέτα για το τζάκι μου.
Πρέπει να είναι
μπλε και τρομπέτα.
- Όχι πράσινο κλαρινέτο;
- Όχι.
Έλα τώρα, ούτε μωβ φλογέρα;
Ή πέος από
στρουμφάκι ή τίποτα.
Εδώ είσαι!
Έχουμε κάποιον που
θέλει να πηδήξει.
Κάποιος τρελός τύπος
στην γέφυρα του Μανχάταν.
Έλα, εσύ το καλύπτεις!
Εντάξει, έρχομαι αμέσως.
Συγνώμη.
- Πέρασα πάρα πολύ ωραία απόψε.
- Ναι.
Λοιπόν; Την φίλησες;
Όχι, η στιγμή
δεν ήταν σωστή.
Αυτή η γυναίκα μπορεί να
είναι η μελλοντική μου σύζυγος.
Θέλω το πρώτο μας φιλί
να είναι καταπληκτικό.
Τεντ, αυτό είναι πολύ γλυκό.
Κι έφυγες σαν κότα.
Τι; Δεν δείλιασα.
Ξέρεις κάτι;
Δεν χρειάζομαι συμβουλές για
το πρώτο φιλί από μία πειρατή...
που δεν είναι εργένισσα από
την πρώτη βδομάδα στο κολλέγιο.
Οποιοσδήποτε που είναι εργένης
θα σου έλεγε το ίδιο πράγμα...
ακόμα και ο πιο χαζός
εργένης στον κόσμο.
Κι αν δεν με πιστεύεις,
τηλεφώνησέ του.
Γεια σου, χαμένε.
Πώς είναι να μην παίζεις λέιζερ;
Γιατί το να παίζεις
είναι τρομερό!
Σε έχω σκοτώσει, Κόνορ!
Μην με κάνεις να πάρω την μαμά σου!
- Χρειάζομαι την γνώμη σου για κάτι.
- Ραντεβού στο μπαρ σε 15 λεπτά...
και φόρα κοστούμι!
Αυτοί οι δύο
πιστεύουν ότι δείλιασα.
Εσύ τι πιστεύεις;
Δεν μπορώ να πιστέψω πως...
ακόμα δεν φοράς κοστούμι.
Δεν μου έδωσε ακόμα το σήμα.
Τι, θα έκανε τον κώδικα
Μορς με τα μάτια της;
"Τεντ... Φίλησε με."
Όχι! Απλά την φιλάς!
Όχι, αν δεν μου
κάνει το σινιάλο.
- Μου έδωσε ο Μάρσαλ το σινιάλο;
- Όχι! Δεν του το έδωσα. Ορκίζομαι.
Τουλάχιστον απόψε...
θα κοιμηθώ ξέροντας ότι με τον
Μάρσαλ κι εμένα, δεν θα συμβεί τίποτα.
Έπρεπε να την φιλήσεις.
Έπρεπε να την φιλήσω.
Ίσως σε μια βδομάδα όταν
γυρίσει από το Ορλάντο.
Μια βδομάδα είναι ένας
χρόνος για τα καυτά κορίτσια.
Θα σε ξεχάσει τελείως.
Θυμήσου την ώρα και τη στιγμή που
στο λέω... δεν θα την ξαναδείς ποτέ.
Να 'τη.
Είναι χαριτωμένη.
Καρλ, δυνάμωσε το.
...πεπεισμένος
να το ξανασκεφτεί.
Τότε, το άτομο
κατέβηκε από το περβάζι...
δίνοντας σε αυτήν την παράξενη
ιστορία, ένα ευτυχισμένο τέλος.
- Για τα Metro One News...
- Ο τύπος δεν πήδηξε.
Θα πάω να την φιλήσω.
Τώρα.
Φίλε, είναι μεσάνυχτα.
Σαν μελλοντικός σου δικηγόρος,
θα σε συμβουλέψω ότι αυτό είναι τρελό.
Ποτέ δεν έχω
κάνει κάτι τρελό.
Πάντα περίμενα για την στιγμή,
προγραμματίζοντας την στιγμή.
Φεύγει αύριο.
Αυτή μπορεί να είναι
η μόνη στιγμή που έχω.
Θα κάνω ό,τι δεν
έκανε εκείνος ο τύπος.
Θα κάνω το άλμα!
Δεν είναι τέλεια μεταφορά...
γιατί για μένα είναι
ερωτεύεσαι και παντρεύεσαι...
και γι' αυτόν είναι...
θάνατος.
Βασικά, αυτή είναι
τέλεια μεταφορά.
Επ' ευκαιρία, σας είπα
συγχαρητήρια εσάς τους δυο;
- Θα το κάνω.
- Πάμε.
- Πάνω.
- Θα έρθουμε μαζί σου.
- Μπάρνεϊ;
- Εντάξει, αλλά υπό έναν όρο.
Είσαι ωραίος.
Έβαλες κοστούμι!
Θα το γράψω και
στο μπλογκ μου!
Σταμάτα το αυτοκίνητο.
Κάνε στην άκρη.
Πρέπει να κάνω κάτι.
Με συγχωρείτε, ένα λεπτό.
Απολαύστε τον καφέ σας.
Πάμε! Πάμε! Πάμε!
Όλοι πηγαίνουν λουλούδια.
Εντάξει, η ώρα της αλήθειας.
Ευχηθείτε μου καλή τύχη.
Ο Τεντ θα το κάνει με
μια δημοσιογράφο της TV.
"Μόλις μας ήρθε
μια είδηση", καλό;
Φίλησε την, Τεντ!
Φίλησε την καλά!
Σκίσ' τη στα φιλιά!
Μάρσαλ, να θυμάσαι
αυτήν την νύχτα.
Εσύ θα είσαι ο
κουμπάρος στο γάμο μας...
και στον λόγο σου θα
πεις αυτήν την ιστορία.
Γιατί να είναι
αυτός ο κουμπάρος;
Εγώ είμαι ο κολλητός σου!
Καθώς περπατούσα
μέχρι εκείνη την πόρτα...
χιλιάδες σκέψεις πέρασαν
από το μυαλό μου..
Δυστυχώς, μία
συγκεκριμένη σκέψη όχι.
Έχω πέντε σκυλιά.
- Όχι!
- Γύρνα εκεί πίσω!
Φοράς κοστούμι!
- Τεντ;
- Γεια.
Απλά...
Έλα επάνω.
Μπήκε.
Λοιπόν...
Ραντζίτ, εσύ πρέπει να
έχεις πάει με Λιβανέζα;
Αυτό είναι το
όριό μου Μπάρνεϊ.
Θα πάω να δω αν αυτό
το μαγαζί έχει τουαλέτα.
Βασικά, είμαι από
το Μπαγκλαντές.
Οι γυναίκες
είναι καυτές εκεί;
Εδώ είναι η φωτογραφία
της γυναίκας μου.
Ένα απλό "όχι" θα ήταν αρκετό.
Είναι αξιαγάπητη.
Τεντ, τι σε φέρνει πίσω στο Μπρούκλιν
στις 1:00 το πρωί με κοστούμι;
Απλά ήλπιζα...
να πάρω αυτές τις ελιές...
που είπες ότι είχες.
Θα ήθελες αυτές τις ελιές
με λίγο τζιν και βερμούτ;
Προσπαθείς να με μεθύσεις;
Για αρχή.
Λοιπόν, Μάρσαλ, αυτή η θεωρία με τις
ελιές, βασίζεται σ' εσένα και την Λίλυ;
Μισείς τις ελιές.
Η Λίλυ της αγαπάει.
Εσύ δεν τις αντέχεις.
Ναι, μισώ τις ελιές.
Πριν δύο βδομάδες, στο
ισπανικό μπαρ στην οδό 79...
από εκείνο το πιάτο με
ελιές, έφαγες... τι τρέχει;
Πρέπει να ορκιστείς ότι αυτό δεν
πρόκειται να βγει από το ταξί.
- Ορκίζομαι.
Στο πρώτο μας ραντεβού,
παράγγειλα μια χωριάτικη σαλάτα.
Η Λίλυ με ρώτησε αν μπορούσε
να πάρει τις ελιές μου.
- Είπα, "Βεβαίως, μισώ τις ελιές."
- Αλλά, σου αρέσουν οι ελιές.
Ήμουν 18, εντάξει;
Ήμουν παρθένος.
Περίμενα όλη την ζωή μου για μια
κοπέλα που να θέλει τις ελιές μου.
Μάρσαλ, θα σου δώσω
ένα πρόωρο γαμήλιο δώρο.
Μην παντρευτείς.
Νομίζω ότι μ' αρέσει
η θεωρία των ελιών.
η νέα σου τρομπέτα.
Νομίζω ότι μ' αρέσει
η μύτη σου.
Νομίζω ότι είμαι
ερωτευμένος μαζί σου.
Τι;!
Έλα, είπες ότι το
στομάχι σου πονάει, σωστά;
Ξέρεις τι είναι αυτό, πείνα.
Είσαι πεινασμένος
για εμπειρία.
Πεινασμένος για κάτι καινούριο.
Πεινασμένος για ελιές.
Αλλά είσαι φοβισμένος για
να κάνεις κάτι γι' αυτό.
Ναι, φοβάμαι, εντάξει;
Όμως, όταν σκέφτομαι ότι θα περάσω το
υπόλοιπο της ζωής μου με την Λίλυ...
δεσμευμένος, για πάντα,
όχι άλλες γυναίκες...
δεν με φοβίζει καθόλου.
Θα το παντρευτώ
αυτό το κορίτσι.
Λίλυ, μ' αρέσουν οι ελιές.
Θα τα καταφέρουμε.
Λοιπόν, στο Ορλάντο,
θα πας στη Disneyworld;
Μ' αγαπάς;!
Δεν μπορώ να πιστέψω
ότι το είπα αυτό.
Γιατί το είπα αυτό;
Ποιος το λέει αυτό;
- Μάλλον πρέπει να φύγω.
- Περίμενε.
Περίμενε ένα λεπτό.
Σου τα υποσχέθηκα αυτά.
Ελιές, σ' ευχαριστώ.
Σ' αγαπάω.
Τι μου συμβαίνει;!
Γιατί καθόμαστε ακόμα εδώ;
Πάμε. Προλαβαίνουμε
για ένα πότο.
Τι λες, Λιλ; Γιο-χο-χο
κι ένα μπουκάλι ρούμι;
Γιατί είσαι πειρατής.
Εντάξει, το κάλυμμα, έφυγε.
Δεν μπορούμε να
εγκαταλείψουμε τον Τεντ.
Αν δεν πάει καλά, θα
χρειαστεί συμπαράσταση.
Έχουν περάσει, 20 λεπτά.
Πιστεύεις ότι το κάνουν;
- Μπροστά στα σκυλιά;
- Σκυλίσιο.
Μια κοπέλα στο κολέγιο
είχε ένα μεγάλο σκύλο...
Εντάξει, πάμε στο μπαρ.
Απλά σταμάτα να μιλάς.
Σανίδωσέ το, Ραντζίτ.
Όταν θα λες αυτή την
ιστορία στους φίλους σου...
θα μπορούσες να αποφύγεις
την λέξη "ψυχάκιας";
Θα προτιμούσα
"εκκεντρικός".
Καληνύχτα... ψυχάκια.
Υπέροχα.
Πώς θα φτάσω στο τρένο F;
Δύο τετράγωνα από
εδώ και μετά δεξιά.
Ξέρεις κάτι;
Βαρέθηκα να είμαι μόνος.
Δεν είμαι καλός σ' αυτό.
Προφανώς, δεν μπορείς
να πεις σε μια γυναίκα...
που μόλις γνώρισες
ότι την αγαπάς.
Αλλά... είναι χάλια
που δεν μπορείς.
Θα σου πω κάτι, όμως.
Αν μια γυναίκα, όχι εσύ, απλά
κάποια υποθετική γυναίκα...
θα μπορούσε να τα
αντέξει όλα αυτά...
πιστεύω ότι θα ήμουν
ένας καλός σύζυγος.
Γιατί, σε κάτι τέτοια
θα ήμουν καλός...
όπως να την κάνω να γελάει
και να είμαι καλός πατέρας.
Και να πηγαίνω βόλτα τα
πέντε υποτιθέμενα σκυλιά της.
Να φιλάω καλά.
Όλοι νομίζουν
ότι φιλάνε καλά.
- Έχω συστάσεις.
- Καληνύχτα, Τεντ.
- Και είμαι καλός στις χειραψίες.
- Αυτή είναι αρκετά καλή χειραψία.
Αυτό ήταν όλο.
Πιθανόν να μην την ξαναδώ.
- Τι;
- Αυτό ήταν το σινιάλο.
Αυτή η μεγάλη χειραψία;
Έπρεπε να την φιλήσεις.
Δεν υπάρχει "σινιάλο".
Αλλά, αυτό ήταν σινιάλο.
Σινιάλο.
Καρλ, σ' ευχαριστώ.
Κάτι πρέπει να κάνω.
Επ' ευκαιρία, έπρεπε
να την φιλήσεις.
Καρλ! Παιδιά,
δεν ήσασταν εκεί.
Έχω ανάψει τώρα.
Παιδιά, πιστέψτε με.
Έχω ξαναδεί το σινιάλο.
Αυτό δεν ήταν το σινιάλο.
Ναι, Τεντ, πλέον δεν
ασχολούμαστε μαζί σου.
- Στην αρραβωνιαστικιά μου.
- Στο μέλλον.
Σε μία νύχτα-κόλαση!
Αυτό δεν ήταν το σινιάλο.
Την ρώτησα γι' αυτό
μετά από χρόνια.
Και, ναι, αυτό
ήταν το σινιάλο.
Έπρεπε να την είχα φιλήσει.
Αλλά αυτό είναι το
αστείο με το πεπρωμένο.
Συμβαίνει είτε το έχεις
προγραμματίσεις ή όχι.
Δεν πίστευα ότι θα
ξαναδώ αυτό το κορίτσι...
αλλά φάνηκε ότι ήμουν
κοντά στο πάζλ...
για να δω την εικόνα
που διαμορφωνόταν.
Γιατί, αυτή παιδιά,
είναι η αληθινή ιστορία...
για το πώς γνώρισα
την θεία Ρόμπιν.
Την θεία Ρόμπιν;
Νόμιζα ότι μας έλεγες για
το πώς γνώρισες την μαμά!
Θα χαλαρώσετε;
Θα φτάσω και σ' αυτό.
Όπως είπα, είναι
μια μεγάλη ιστορία..
Μετάφραση:
HIMYMTeam [biκtwria]
Συγχρονισμός/Διορθώσεις:
[AgiOsAll,fmayakos]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων:
wWw.GreekTVsubS.gR
www.tvsubtitles.net