אי סן פליקס
מול חוף קליפורניה
.בחורה מסכנה
.כן
חבלות ושריטות
על הצוואר מרמזים
על סוג כלשהו של
.תקיפה פיזית
.בגלל זה קראו לנו
?.אין בגדים,ת.ז
.כלום
לא נראה שהיא
.הייתה הרבה במים
תתקשרי למשמר החופים
כדי לבדוק אם היו שיחות מצוקה
.או דיווחים על נעדרים
.זה האדם שמצא אותה
.וויליאם גרדינר
הוא ראה את הגופה
.מהצוק למעלה
?מר. גרדינר
.אני סוכן ליסבון
אתה רוצה לספר לי
?מה קרה
.באתי כדי לבדוק את דנאיות מלכותיות
.פרפרים
.הוא מפעיל מקלט בשבילם
.הייתי שם למעלה
,איפה שהוא עומד
.האיש בחליפה
.היי
?אתה מהמשטרה
.כן
.פטריק ג'יין
.ג'ד סטאק
.זו האדמה שלי
.היי, ג'ד
ובכן, יש אישה מתה
.על החוף במפרץ התלול
.כן
?מי היא
.לא יודע
?יש לך רעיון
.לא
?איך אני אמור לדעת
.זו האדמה שלך
.חשבתי אולי גם הגופה שלך
.זה מגוחך
מצטער. אני רק בדקתי אותך
.זה בדרך כלל יוצא מתוחכם יותר
?למה שלא תכיר את עמיתיי
.זה ג'ד סטאק
.הסוכן תרזה ליסבון
.סוכן גרייס ואן פלט
.זוהי אדמה של ג'ד
?מה קורה גברתי
.גברתי
,מר גרדינר
?מה אתה עושה כאן
.מצאתי אותה
.בדקתי את דנאיות מלכותיות
.פרפרים
.כן. ראיתי כמה
.הסגת גבול
בשם אלוהים, תשכח לפחות
.פעם אחד על הזכויות שלך על הקרקע
.אישה מתה
למותה של האישה אין שום
.קשר עם הסגת הגבול שלך
.אז היא על קרקע שלך
לא. למען האמת הקרקע
.שלי מסתיימת בגובה הגאות
.היא על האדמה של המדינה
.אבל בהתחשב במיקום
אולי היא דיירת
.או עובדת שלך
אין לי דיירים
.ואני לא מעסיק נשים
וחוץ מזה, היא בטח
.נשטפה על ידי הים
.היא בטח נסחפה מהיבשת
.או שנפלה מהספינה
אין שום קשר אליי
.או לחווה שלי או לאי הזה
.נשמע הגיוני
נעים להכיר אתכם, מר סטאק
.ואיש הפרפרים
?גרדינר, כן
.כן
אף אחד מכם
?לא נולד כאן, נכון
.לא
?מה זה קשור
לא קשור. רק מזל
.לחיות במקום יפה שכזה
...אז, מר סטאק
.רעיון טוב
.נחיה ונראה
?יפה לא
!אנחנו בזירת הפשע
IGORIO4EK
מוקדש לאשתי המקסימה
מנטליסט פרק 5 עונה 4
"דם וחול"
תוצאות בדיקת שיניים
.רק הגיעו
הקורבן היא טליה סוארז
19 בת
.גדלה במשפחה אומנת
.בדקו בשירות המשפחה
גלו מה הם יכולים
.להגיד על הבחורה
ריגסבי וואן פלט
.כבר בדרך לשם
?דיברת עם שומר החוף
?יש משהו חדש משם
לא היו דיווחים על
.נעדרים מספינות
?מה עם היבשת מול האי
.יש לנו משטרה מקומית
,הם סורקים את מרינות
.בתי מלון, מוטלים
לאורך החוף
.עדיין כלום
.בסדר. תעדכן אותי
?לאן את הולכת
.חזרה לאי
?לאי? למה
.גופה הגיעה מיבשת
.לג'יין יש תאוריה
.יפה
.אה
.יפה. זה לא מה שאנחנו מחפשים
את יכולה לעשות
.מזה שרשרת
.אני יכולה
.את צריכה
את צריכה שיהיה לך
.סוג של תחביב
.אני לא רואה את זה
קשה להאמין שירח
.גורם לגאות ושפל
אני אומר, שכולנו יודעים את זה
.אבל זה לא נראה הגיוני
.כנראה
.אף פעם לא חשבתי על זה
זה בגלל שאת
.גדלת בעיר
!אהא
תיאוריה שלי
.הייתה נכונה
.אמרתי לך
.אמרת
נראה לי שראיתי
.חנות תה בעיר
אני יכול לשתות
.עכשיו כוס תה
?מה איתך
?אתה צריך עזרה עם זה
.אני יכול להסתדר
.איזו אכזבה
.סגור
?כאילו מצויר, נכון
הכל נראה נטוש
?איפה כל המקומיים
.שאלה טובה
.צ'ו
חוקר מקרי המוות חזר
.עם דו"ח הראשוני
גרון נמחץ כתוצאה
.ממכה או לחץ כבד
.אין מים בריאות
.זה אומר שהיא לא טבעה
.מתה לפני זה
כמו כן, מעדות
פיזית עולה
שהיא הותקפה מינית
.לפני שהיא נהרגה
?DNA האם יש סימני
כן, אבל אין התאמה
.במסד הנתונים
.בסדר
בדוק את הרקע
.של כל האנשים על האי
ראה אם למישהו מהם יש
.היסטוריה של תקיפה מינית
.נתראה בקרוב, אני מקווה
בדיוק כמו בחנות תה
.אין כאן אף אחד
?איפה כולם
.זה מסקרן
.היעלמות המונית
.זו לא המילה אפילו
.טוב, זה היה אמור לקרות
קולוניה רואנוק .אולמקים
(סוג של תרבות)
?הלו? הלו
אני יודע איפה הם נמצאים
.ליסבון
אני יכול לדמיין אותם מתאספים
יחד בחדר האפלולי
בונים מזימות מסתוריות
.לצורכי האי
.זה ממש מצמרר
.תרגעי
היום תתקיים פגישה
במספנה של פרקר
.טליה סוארז. מממ
כן, קיווינו
שאת יכולה לספר לנו
?נרצחה, הא
.חבל מאוד
אבל ילדים פרזיטים כמוה
.תמיד מסיימים בצורה הזאת
?ילדים פרזיטים כמוה
אה, אנחנו רואים את זה כל הזמן
היא נשלחה אלינו בגיל 6
אמא מתה ממנת יתר
.האב נרצח
.והיו בעיות מהרגע הראשון
מרדנית, וכחנית
.מתנגדת לסמכות
.זו רשימה ארוכה
נראה שהיא בחורה טובה
מלאת חיים, אך אין משמעת
.אין היגיון פשוט
ומה עם הוריה המאמצים
?אנחנו יכולים לדבר איתם
לא היו לה
תמיד ברחה מבתים
שהייתה בהם
בסוף מצאה את עצמה
בפנימייה
האם נוכל לקבל את
?המספר של פנימייה
אולי יש חברים שאנחנו
.יכולים לדבר איתם
אני אראה מה אני יכולה לעשות
ואחזור אליכם
את יודעת, האמת היא
...שלכמה מהם
את פשוט לא יכולה לעזור
תודה על זמנך
היי
היי לעצמך
אתה מודע שאנחנו לא נשמע
?ממנה יותר,נכון
ובכן,אחרי ששפכת לה
את הקפה על השולחן,לא
!נו באמת
היא לא תעשה כלום כדי לעזור לנו
ואתה יודע את זה
תראי,יש לה עבודה קשה
אולי היא עושה כמיטב יכולתה
כל מה שמעניין אותה זה
לצאת מכאן עם פנסיה
זה מעצבן אותי
כן, שמתי לב
היי, אני עושה את העבודה שלי.
אתה לא שומע אותי מתלוננת
אני פשוט לא מבינה למה
אנשים אחרים לא יכולים לעשות את שלהם
אז אולי ילדה הזו לא הייתה
מסיימת את חייה כה מהר
בסדר. בסדר
קדימה. אני אנהג.
תני לי את המפתחות
לא, זה בסדר.
אני רוצה לנהוג
בטח. לא נראה לי.
תני לי את המפתחות
?לא. מה קורה איתך
תראי, את עובדת יותר מדי
אני צריך לנהוג
אז תני לי את המפתחות
תפסיק עם זה. תפסיק עם זה.
תני לי את המפתחות
קדימה. רק
?מה קורה איתך
.אוקיי
.אין בעיה. את נוהגת
שתי מעבורות המעבר נוספות
בסופשבוע בחודשי הקיץ
.מגדילה את ההכנסות ב-35%
אני לא מבין
איך מישהו יכול להיות נגד זה
נגר מחוות הבקר של סטאק
זה כבר נותן את אותותיו
Ph-בתחום האיזון של
ועוד דבר
...אתם אף פעם לא מעלים
ועכשיו אני דורש לשמור על הסדר
.אני לא יכול כך
נו באמת פיטר
בוא לא נהיה קטנוניים
סליחה על ההפרעה
אני סוכן תרזה ליסבון
.מסי.בי.איי
וזה עמיתי פטריק ג'יין
תראי, אני נורא מצטער
אבל אנחנו באמצע
פגישה
?אתם יכולים לחזור מאוחר יותר
לא, אנחנו לא יכולים
אשה נרצחה על האי הזה
ואנחנו כאן כדי לגלות
מי עשה זאת ולמה
שמה היה טליה סוארז
?מישהו מכם ראה אותה
.אדוני
?מממ
?לא מצאו אותה על החוף
כן
,וזה אומר שגאות הביא אותה
אין ספק
זה בעיות של היבשת
כן,אין לנו מה לעשות עם
מה שקורה ביבשת
מקום מבולגן,היבשת
.זו הסיבה שכולכם כאן
לברוח מכל זה
וכמובן היא משם
כי אף אחד כאן
?לא מכיר אותה, נכון
זה נכון
ויש הרבה חלאות אדם
מהיבשת
גופות נשטפות כל
?הזמן על סן פליקס
?ככה
אין ספק
בקיץ בסופי שבוע הנמל
מקבל כל מיני סוגי אשפה
במיוחד
לאחר סערות, כן
?סלח לי
תודה רבה
אז זה האי שלכם
זהו אי יפהפה
אני חייב לומר
זה הנמל שלכם
בצדו המוגן של האי
הכי קרוב לחוף היבשת
והגופה נמצאה
על החוף במפרץ התלול
וזה כאן, אני מאמין
בצד המערבי
של האי
בצד הרחוק מחופי היבשת
עכשיו אני חושב
יהיה קשה
לגוף להיסחף
כל הדרך לכאן
נגד זרמים והרוחות
עד כאן
עובדה נוספת משכנעת
אם אתה זורק משהו
לתוך המים במפרץ התלול
הוא ייסחף אל הים
קצת
אבל אז זה יחזור
אל החוף
בדקתי את זה עם זה
טליה סוארז מתה כאן
.לכן תסתכלו על השכן שלכם
?עד כמה אתם מכירים אותו
כי מישהו על האי הזה רצח
אנו נחזור
אני עושה כל מה שאני יכולה
כדי לעקוב לאחר טליה סוארז
אחרי שעזבה פנימייה
?ויש משהו שימושי
כמה מקומות עבודה
בשכר מינימום
היא מעולם לא נשארה יותר
משישה שבועות בכל אחד מהם
עברה בכל רחבי המדינה
?מה עוד? חברים
?מכרים
שום דבר עדיין
דיברתי עם כמה מעסיקים
ואמרו לי שהיא
הייתה עובדת טובה
שמרה על עצמה
מה לגבי שירותי משפחה
הם לא עזרו
זה עצוב, הבוס
כאילו שאנחנו היחידים
שאכפת להם מהבחורה הזאת
תמשיכי לחפש
הם מצאו קטע ווידאו שילדה
עולה על מעבורת לסן פליקס
אין מצלמה בצד האי
?מה זה
המשטרה שלחה את זה
חדר של טליה
מוטל ביצ'פרונט על החוף
מעבר למיצר של סן פליקס
מברשת שיניים ומשחת שיניים
בגדים להחלפה
?זהו זה
זה ויומן
?איזה יומן
ג'יין לקח את זה
זהו יומן פרטי
היא כתבה מכתבים
להורים שלה שמתו
זה עצוב
וגם יש את זה
מצאתי אותו חבוי
בעמודים האחרונים
"סן פליקס דגים"
?זה נראה לך קל מדי
יש רק דרך אחת לגלות
?מי אחראי פה
אנחנו לא פתוחים לתיירים
סרטן
אתם לא יכולים להיות כאן
מטעמי בטיחות
אנחנו מהלשכת החקירה
של קליפורניה
אנחנו צריכים לשאול אותך
כמה שאלות, אדוני
לה פלר. ג'ק לה פלר
?אז במה העניין
אה, אני לא חושב שאתה
רוצה לדבר איתנו כאן, ג'ק
?יש מקום יותר פרטי
תחזרו לעבודה
בואו נלך למשרד שלי
?אז במה העניין
ספר לי על טליה סוארז
?מה? מי זו טליה סוארז
הילדה שמצאנו הרוגה
במפרץ התלול
?מה זה קשור אליי
מצאנו את זה ביומנה
זה לא אומר כלום
אה, הנה אנחנו
היי היי. זה שלי
זה מרשים
?האם זה מזח חדש
לא, מזח. רציף
?אתה קורא לזה רציף
זה גדול
אני מרחיב את העסק שלי
אני צריך יותר מקום
תראה, אין לי מושג למה
איזו נערה כתבה
מה שהיא כתבה
אבל מעולם לא שמעתי ממנה
.אתם לא במקום הנכון
אולי זה היה מישהו
שעובד בשבילך
היינו כבר בים
במשך השבוע האחרון
רק עכשיו חזרנו
אמרתי לך שזה לא הגיוני
אפילו אם בחורה באה
לכאן לא היינו פה
אין לרצח הזה שום קשר אלינו
זה אליבי משכנע למדי
מזח מעניין
?באמת
ובכן,פעם האוקיינוס
השקט היה מלא דגים
היום אף דייג לא
יתחיל להרחיב מזח
אתה חושב שזה
?קשור לרצח
כן. לא
לא בהכרח, לא
אולי
אני רק חושב
שזה מעניין
או שלא. בוא נלך לדבר
עם החוואי
חווה של ג'ד סטאק
סן פליקס קליפורניה
מי שהביא את
טליה למפרצון הזה
היה צריך לעבור בשטח שלך
החווה שלי היא 300 דונם
ומפרץ התלול זה
הסוף של השטח
אפשר להביא המון גופות
בלי שמישהו ידע על זה
מה הביא אותך
?אל האי, מר סטאק
?ממי אתה בורח
?מה
לא ברחתי מאף אחד
פשוט אני מסתכל
סביב החדר הזה
ואני רואה הרבה סוסים
ופרות
אבל אני לא רואה
חברים או משפחה
אין ילדים. לא אהובים
אני אוהב סוסים
אתה גבר ביתי אבל נלהב
לכן אני מעריך
שהלב שלך נשבר
על ידי אישה יפה
אבל אכזרית ובוגדנית
לפני 30 שנה
מה זה בכלל קשור
?לבחורה הזאת
כנראה כלום
מה עמדתך
?על שירות מעבורת מוגברת
?אתה עוד פעם בודק אותי
אני אגיד לך את עמדתי
כמובן שאנחנו צריכים
יותר שירותי מעבורת
לאנשי האי אין
שום ניסיון עסקי
אפילו לג'ק לה פלר
הוא עשה עלי רושם של מישהו
שיודע לעשות עסקים
?אה,באמת
מר סטאק
אני מצטערת ששואלת
?אבל איפה היית שלשום בלילה
כמו תמיד
ממש כאן
האם יש מישהו
?מי יכול לאמת את זה
.בטח. עובדים שלי
?אנחנו יכולים לדבר איתם
בטח, אתם יכולים
הם נמצאים במכלאה
...ג'יין, אנחנו
?למה שלא תוביל מר.סטאק
תזהר שלא יבעט בך
?מה קרה לך
סוס עשה את זה
אה
ויט ואני המתנו בקר
בערך 40 ראשים
39ראשים
אמרתי בערך
"אין דבר כזה "בערך
או שאתה עם 40 ראשים
.או שאתה עם 39
ויט היה מתקן את אלוהים
.אם הוא היה טועה במספר
לקחנו אותם למרעה בדרום
אחד נבהל, ניגש
מהצד, ולקח אותי איתו
אני לא יודע מה עושה
את ויט יותר רעשני
סוס שמתגלגל עליו
או שיגידו לו ללכת ליבשת
כדי לשים את הקיבוע
סתום את הפה
אז אתה לא אוהב את היבשת
או שאתה לא אוהב את
הנסיעה על המעבורת
לא. אני אוהב להיות כאן
?למה
שקט
.כן
נראה, שהזקן סטאק
?מרגיש אותו דבר, הא
תשמע,
ביני לבינך
העניין של הקאובוי
?הוא מעשה של סטאק,לא
,אני מתכוון, כובע
?ללא ארכובות,איך אתה אומר
הכל בכובע
.לא בבקר
?מה זה
הכל בכובע ולא בבקר
זה מה שאתם קוראים גבר גבר
?גבר גבר
אני רק שואל על
סלנג הקאובוי
ויט רק מתקן אותו
?נכון ויט
אם תסלחו לי
אני צריך לדאוג
למשהו באסם
בטח. תודה,ויט
הוא קצת ביישן
אבל, הוא עובד טוב
אני רוצה לתשאל אותו
אם זה בסדר
אין צורך, ליסבון
כבר דיברתי
לכוח עבודה של מר סטאק
אנחנו צריכים לעזוב. תודה
היכן הייתם שלושתכם
?שלשום בלילה
כאן. כמו תמיד
אוקיי. אנחנו יכולים ללכת עכשיו
תודה על הזמן שלך
נהיה בקשר
ליסבון
יש לנו התקדמות,בוס
סדרה של שיחות נכנסות
למוטל של טליה סוארז
כולם מנייד רשום
על בחור בשם דניס קגן
?מי זה דניס קגן
ילד פנימייה לשעבר
מקבוצת פנימיות של טליה
השיחה האחרונה הגיעה
ברדיוס של 15 קילומטר
של המוטל של טליה
נשמע מעניין
כן,במיוחד כשקגן גר 150
ק"מ ממוטל
?האם אנחנו מביאים אותו
.ואן פלט וצ'ו כבר בדרך
זוהי כתובת
דירה בקומה השנייה
?קיבלת תמונה של קגן
כן. ממשטרת תנועה
זה הוא
כן
אוקיי. בואי נלך
אני מוביל
בסדר
?היי. דניס, נכון
?אתה דניס קגן
אולי
אתם חברים
עם טליה סוארז, נכון
.אני לא מכיר את השם
.לך מפה
אני חושב שאתה יודע
היי, תרדי ממני, כלבה
הישארו שם
אתה עצור
שים את הידיים שלך
מאחורי הגב
!אתה חזיר
אוקיי
אני מטפל בזה
קדימה. קדימה
זה יהיה יותר טוב בשבילך
אם תדבר איתי, דניס
אתה כבר תקפת שוטר
אל תקשה על עצמך
תראה, אמרתי לך
אני רוצה עורך דין
אחת בדרך ממשרד
הסנגוריה הציבורית
אני רק רוצה לתת לך
הזדמנות לעבוד איתנו
להרוויח קצת יחס טוב
זה תלוי בך איך
אתה רוצה להתקדם
עורך דין, ככה
בסדר
עשה זאת בדרך שלך
היי. אתה כנראה
ממשרד הסנגוריה הציבורית
אני סוכן גרייס ואן פלט
גרייס. אה. היי
נעים מאוד
אני שרה הריגן
?האם אנו מכירים
לא
שנה שעברה היה רצח
בשירות הכרויות
ואתם תשאלתם אותי
אל תדאגי
אני לא עשיתי את זה
היי, צ'ו
זו שרה הריגן
ממשרד הסניגורית הציבורית
היי
היי, חבר'ה אני מטפל בזה
שרה, תני לי ללוות אותך
ללקוח שלך
?זה לא מרגיש לך מוזר
כן, קצת
?באמת
?מה זה היה כל זה
ובכן, זה נראה מובן מאליו
הם יוצאים
אז, דניס,
יש לך עורך הדין שלך
בוא נדבר
דיברתי עם מרשי
הוא מוכן לעזור לכם
עם תנאים מסוימים
אנחנו לא עושים שום עסקאות
טליה חיפשה בן
אדם שהרג את אביה
כי שוטרים לא
עשו את העבודה
מרשי מדבר
ממקום של רגש
בשום פנים ואופן לא מזלזול
הם לא
הם ידעו מי רצח
והם לא טרחו למצוא אותו
...והחשוד הזה
?שמעת את שמו
אה
אני מנסה להיזכר
שם מצחיק
כמו, אה, טומי טונה
או משהו כזה
?(פיש(דג
כן. זה הבחור
אה, אדוארד פיש
זה היה אדוארד פיש. כן
אז אתה נכנס למוטל שלה
?למה
כי אני רציתי
לעצור אותה, אתה יודע
תראה, מה שטליה עשתה
?היה מסוכן, בסדר
היא אהבה לשחק אותה קשוחה
אבל היא לא, באמת
היא הייתה גב שלי בפנימייה
הייתי חייב לה
אבל היה מאוחר מדי
הנה אתה
אה, תודה רבה לך
זה נראה טעים
?את עשית את זה
.כן
מה את יודעת על
זה, אה, חוואי - סטאק
הם סגורים בעצמם בדרך כלל
הוא נראה כמו אדם מנומס
זה טעים
חשבתי על
מה שאמרת הבוקר
גרמת לי להרגיש אשמה
על הבחורה המסכנה
אה. אני מצטער
לא התכוונתי שמישהו
ירגיש אשם
חוץ ממי שעשה את זה, בטח
?עשית את זה
הו, לא
לא. חשבתי כך
זרקתי פרח
לתוך האוקיינוס בשבילה
?באמת
זה מנהג ישן של האי
אמא שלי אמרה
שזה שולח הודעה
לקרובים לך שנפטרו
כלומר, אני יודעת
שהילדה לא מהמשפחה שלי
אבל אני חושבת שזה
?עדיין עובד, נכון
ובכן, זה לא יכול להזיק
אתה חושב
שאני אישה זקנה וטיפשה
אבל אגיד לך את זה
אני מרגישה טוב יותר
...אני מרגישה שעשיתי
משהו לתת לילדה קצת שקט
ליסבון, את מתקשרת
להגיד לי
שהאדם שאת עובדת עליו
לא רוצח
לא, אבל הוא אמר
לנו מה טליה חיפשה
?אה
היא חיפשה
את הרוצח של אביה
אדוארד פיש
הממ
כן, כדאי שתחזור לכאן
סליחה, סוכן ליסבון
?מילה
אה
הממ. את נשמעת עסוקה, ליסבון
אז אל תדאגי לי
אני יודע בדיוק מה לעשות
ביי
?כן, סניגור
לקוח שלי דניס קגן
אתם לא עומדים בהתחייבויות
אפילו שהוא משתף אתכם פעולה
ויש לי סוכן
עם חתכים וחבורות
כתוצאה מלקוח שלך
ולי יש תקיפה
כשלון בזיהוי
ושימוש בכוח מופרז
האם אנו באמת רוצים
ללכת לשם
בהתחשב איפה אנשים
שלך יכלו כבר להיות
זה לא יחזיק מעמד בבית המשפט
ואת יודעת את זה, אבל בסדר
אה, פנטסטי
את יותר מרושעת
ממה שאת נראת
כן, נכון
אה, אני מנסה
?אנחנו עדיין יוצאים הערב
אה, כן. בטח. אוקיי
אני הולך לחקור
רצח של אביה
רעיון טוב
היי, בוס
בדיוק הכנתי קנקן חדש
אתה רוצה כוס
לא
זה מצחיק שאת
מזכירה על קפה
כי הייתה לי שיחה
עם עובדת סוציאלית
הטוענת שאחד הסוכנים שלי
זרק כוס עליה
?מה
זה נשפך על שולחנה
כשעזבנו
אפילו לא עליה
?בטוח שאת לא רוצה
את צריכה להגיד לי
מה קורה
אם אני יכולה
לסמוך עליך
כמובן שאת יכולה
?למה את בכלל שואלת אותי את זה
כי ממש לפני
שיחת הטלפון
מן העובדת הסוציאלית
עורך דין
משרד הסנגוריה הציבורית
איים שיתבע אותך
בשימוש מופרז בכוח
הייתי חייבת
לשחרר אותו
?מה עשית
היי, אני זאת
שעם שפה פצועה
עליו אין סימן אחד
?לא נגעת בו
בוס, בחייך
אז את אומרת לי
שאפילו אם קיבלתי
שתי תלונות עלייך
בתוך שעה
?שום דבר לא קורה
?את בסדר
כן, זה מה
שאני אומרת
אוקיי. תראי, אני יודעת
שזאת הייתה שנה קשה
יש לנו בוס חדש
אנחנו תחת הרבה ביקורת
זה באמת חשוב
שנעשה רושם טוב
?את מבינה
לא עשיתי שום דבר רע
גרייס
כחבר, אני צריכה להיות
?מודאגת
אני בסדר
העובדת הסוציאלית
התעצבנה בגלל
שמישהו ניסה לשכנע
.אותה לעבוד, לשם שינוי
ועצבים מתחילים לצאת החוצה
אבל החזקתי את עצמי
זה לא סיפור
לסנגור אין שום דבר
בסדר
ובכן, כמו הבוס שלך
עוד משהו כזה
ויש לנו בעיה רצינית
הבנתי
היי
שלום
?מר ג'יין, נכון
נכון
המקום הזה מדהים
?עשית את כל זה עצמך
לא. דנאיות עשו
את רוב העבודה
אני פשוט מנסה לעשות
את המסע שלהם קל יותר
וזה, כי החרקים
?ראויים לחיים טובים יותר
אני יודע שזה זה
?אובססיה מטופשת, לא כך
לעתים קרובות אני תוהה
למה אני עושה את זה
אבל הנה אני
הנה אתה
ואם ספינות שיט תהפכו
את האי למקום עצירה
זה יכולה להיות
אטרקציה תיירותית נפלאה
אתה יכול לעשות הרבה כסף
?ספינות שיט
?על מה אתה מדבר
הו, ג'ק לה פלר
?אתה מכיר אותו
הדייג, כן
כן, נראה שהוא
משקם את המזח שלו
,למזח גדול או רציף
מה שיותר גדול
?למה שיעשה את זה
?מאיפה הוא מקבל את הכסף
ובכן, אני לא בטוח
אבל, אני חושב
שהכסף מגיע מסטאק
אני חושב שהרעיון הוא לפתות
שיוט ספינות, אל האי
אוי, אלוהים
אני צריך לעשות כמה שיחות
לוועדת החוף
חייבת להיות דרך
כדי לעצור את זה
הצעתי גם
מועדון סירות
?מה קורה
וינסטון סוארז
אבא של טליה
עבד כשומר לילה
בעסקי הבנייה
ליד מודסטו
וזה הבחור שהרג אותו
אדוארד ויליאם פיש
גם אדי פיש
אין קשר
לג'ק לה פלר
אז טליה הלכה למצוא פיש
?ואז הוא רצח אותה
?אה, מה עם האונס
?זה מתאים לפרופיל
פיש היה מסומם ודקר
וינסטון סוארז 18 פעמים
כאשר הוא ניסה
לעצור את פיש
לשדוד חברת בנייה
זה הרבה דם
פיש נעלם
עם מעל ל-300 אלף דולר
שוטרים לא מצאו אותו
ההנחה היא
שהוא השתמש בכסף
כדי לשנות את
המראה שלו וזהותו
נו, אז מה
?הקשר לסן פליקס
ובכן, טליה
מצאה את התיק
סן פליקס מוזכר
כאחד ממסלולי חקירה
שלא המשיכו איתו
בסדר. תודה
ג'יין
היי, ליסבון,
אני בשלבי סיום
תזהר
אדי פיש בן אדם מסוכן
הוא דקר אביה של
טליה 18 פעמים
אז זה דבר טוב שאנו
?עומדים לתפוס אותו, לא
בוא לא נשלה את עצמינו
כל מה שיש לנו זה שם
אם הוא
על האי הזה, ליסבון
הוא יגלה את עצמו לנו
חכי
מעניין
לא שמעתם על מה שקרה
?בין סטאק לגרדינר
?מה
סטאק עובד עם לה פלר
כדי לנסות להביא ספינות שייט
לתוך הנמל
?ספינות שיט
?לכאן
כן, ואז גרדינר
גילה את זה
והוא נשבע לעצור אותו
מיד, כמובן
?מה
אנחנו חייבים
להתאסף לפגישת העיר
כדאי שתמהרי, ליסבון
תפספסי את כל הכיף
הרוצח כבר כמעט באזיקים
מה אכפת לכם
?מה אני עושה עם הרציף
בתור קהילה זה
עניין של כולם
גברתי, אני יודע
שהאי זה יהלום מחוספס
אני רק מחפש
איך לעשות אותו מבריק
לא, תקשיב
סכנה הסביבתית של שירות המעבורות
מחווירה יחסית לספינות שיט
הערה לסדר
.המצביע לא הזדהה
מר גרדינר
לא. תקשיבו
גבירותי ורבותי,
סליחה על ההפרעה
זה בראש סדר העדיפויות
אני מ-סי.בי.איי
זה בסדר
הכל לגמרי
תחת שליטה
אני זקוק לכם שתעקבו
אחר ההוראות שלי
תקשיבו טוב למה שאני אומר
הדבר הראשון שאני צריך שתעשו
הוא לשים את הכוסות הקפה שלכם
על שני שולחנות האלה
כולכם, כוסות הקפה שלכם
על השולחן שם
כדי שזה יעבוד
אתם תצטרכו להקשיב
ולעשות מה שאומרים לכם
תודה
שמעתם אותי. כוסות הקפה שלכם
על השולחן, בבקשה
זהו עניין רציני מאוד
גם אתה, בבקשה
תודה
ואז לשוב למקומותיכם
במהירות וביעילות
הכי רבה שאתם יכולים
תודה
אוקיי. זה לא היה כל כך רע
איתרנו את הרוצח
על האי הזה
?הרוצח כאן
כן
הוא כאן בחדר הזה כרגע
שמו אדי פיש
אני לא יודע
מי מכם זה אתה
אבל הרגת
אבי טליה סוארז
.בגלל זה היא הגיעה לכאן
כדי למצוא אותך
עכשיו אני כאן
לסיים מה שטליה התחילה
כן
כדי לתפוס אדי פיש
?מה אתה מתכוון לעשות
?אני
שום דבר. זה כבר נעשה
טביעות אצבעות על הכוסות
נתאים אותם
לזירת הפשע
?האם זה חוקי
אני דורש את
הכוס שלי בחזרה
אל תדאגו
אביא מצלמה
לתעד מה שאתם
עושים פה
יש לנו זכויות
אני לא מבין למה אתם
מקבלים את זה כה קשה
רק אחד מכם אשם
השאר צריך לשבת ולהרגע
דבר אחד שאני חושב
זה מתי ראינו מר. גרדינר
פעם אחרונה
אתה הולך לאנשהו
?מר גרדינר
!אהה
!לא! עזבו אותי
!אני אהרוג אתכם
...אני אהרוג
אדי פיש
אתה עצור על רצח
של וינסטון סוארז
וטליה סוארז
!אהה
יש לך זכות לשמור על שתיקה
כל מה שתגיד יכול
לשמש כנגדך בבית המשפט
יש לך זכות
לפנות לעורך דין
אם אתה לא יכול
להרשות לעצמך עורך דין
אחד ימונה עבורך
קום. אתה מבין
זכויות אלה
כפי שהסברתי לך
לא ידעתי מי היא
!אני לא הרגתי אותה
אפילו לא ראיתי את הילדה
לא ידעתי שהיא
היתה על האי
?מי היה מאמין
הוא תמיד היה נראה
אדם נחמד
?היה, נכון
סירה בדרך לקחת אותנו חזרה
אני הולך למצוא
מקום על המזח
לשים את העצור
רעיון טוב
תגיד לצ'ו וואן פלט
אוקיי
ובכן, אנחנו מודים לך, גברת
עבודה טובה מה שעשית כאן
תודה, מר סטאק
אנחנו רק עושים את העבודה
תהיתי לגבי האיש
הרגשתי את זה
אני לא יודע
מה זה היה בדיוק
אבל אנשים נורמלים לא
מאכילים את הצרצרים
פרפרים
לא משנה מה. חרקים
הנקודה היא
יש לי אינסטינקטים על אנשים
לא, אתה לא
יצאת שולל
כמו כולם
?אתה קורא לי שקרן
לא, זה רק כי רק
עכשיו אתה מכיר אותו
,כמו אדי פיש
הסוציופת אלים
זה קל בשבילך
לראות אותו כרוצח
אבל כמו אוסף
פרפרים ביישן גרדינר
בלתי אפשרי עבור מישהו לדמיין
אותו דוקר גבר 14 פעמים
18פעמים
נכון,נכון. 18 פעמים
בלתי נתפס, ומספר
שאי אפשר לשכוח
אחרי שפעם שמעת את זה
18פעמים
?איפה שמעת את זה בדיוק
מה? אה, ממך,
אה, קודם לכן
לא, לא ממני
?אז איפה
אני, ואני לא רוצה - אני לא יודע
מה אתה מדבר
גרדינר הרג את
אביה של טליה
זה נכון, אבל, אה,
הוא לא הרג את טליה
ובכן, הוא יכל
אם הוא היה יודע שהיא כאן
מחפשת אותו
אבל הוא לא היה
אונס אותה
לא, לא הקטע שלו
אתה עשית את זה
פגשת אותה במעבורת
כשחזרת מבית החולים
מה? לא
וואו. אתה אומר לא,
אבל העיניים שלך אומרות לי כן
טליה ביקשה את העזרה שלך
היא אמרה לך
על אביה ופיש
ועל 18 דקירות
ככה יש לך את
השריטה הקטנה על הפנים שלך
אתה מספיק חזק כדי להחזיק
ילדה ביד אחת
אבל אתה לא יכול להגן
הפנים שלך
גרדינר הרג אותה.
כולנו ראינו
לא
אתה טועה
מוטל בספק
יהיה קל להוכיח את זה
שלך DNA מאז שהבאת לנו את
תעצרי אותו, ליסבון
זה גורם לך לאי נוחות, מר ניילור
להיות פה איתי לבד
זה צריך לגרום
בשמחה הייתי מרביצה לך
על מה עשית עם הילדה המסכנה
להכאיב לך ממש
?סוכן, תרגעי, בסדר
זה לא אשמתו מה שקרה
נו באמת
?לא אשמתו
לא
אתה בחור הגון
אני רואה
אם היית יכול
לשלוט על עצמך
?לא ככה
אתה לא רוצה לפגוע באף אחד
לא
כשאתה מקבל את הדחף הזה
זה כאילו מישהו אחר
?שהשתלט על גופך
?איזשהו רועה
כן
נו באמת
לא. באמת
תשמע
אני מבין שאתה
ניסית לשלוט על עצמך
זו הסיבה שהלכת
לחווה של סטאק בסן פליקס
לקחת את עצמך משם
למקום בטוח
אי שם הרחק
?מן הפיתוי, נכון
אבל אז נפגעת בכתף
ורופא היה צריך לקבע את זה
ואין רופא על האי
רציתי להישאר
בחווה
...אני לא
לא רציתי לעזוב
והיא הייתה חוזרת
?חזרה ליבשת, נכון
אבל היא שאלה
על הזרוע שלך
היא ניגשה אלי
היא ביקשה את עזרתי
ביקשה ממני להסתיר אותה
כן. ואז לקחת אותה לחווה
לביתן
שאף אחד לא מגיע
איפה שאף אחד לא ישמע
כשתאנוס ותהרוג אותה
את לא יכולה לשפוט אותי
את לא יודע
איך זה להיות אני
?אתה חושב שאני רוצה להיות ככה
יש לך את החוצפה לבקש
?רחמים אחרי מה שעשית
לא תקבל כלום
לא בחיים האלה
או הבאים
עבודה טובה
תודה. גם אתה
כן, אנחנו באמת עבדנו עליו
הוא חשב שאת
ממש מקרה קשה
כן
תקשיבי, לגבי מה שהיה
לפני במשרדה של ליסבון
...רק רציתי
אה, כן. מזל טוב
היא נראית חמודה
כן. אני רק לא
...רוצה שזה יהיה מביך
?איתי
זה הבעיה הכי קטנה שלך
?מה זה אומר
ובכן, היא סנגור ציבורי
כלומר, מזל טוב
אבל להיות זהירים
היי
סירה כבר מחכה
קח עצורים ותעלה אותם לסיפון
כן. בטח בוס
?ראיתם ג'יין
לא
עדיף לעשות את זה מהר
או שהוא יעזוב