|| Resync for Blu-Ray : Habibx-HD9 ||
.العالم يتغير
.أشعر بهذا في المياه
.أشعر بهذا في الأرض
.أشم هذا في الهواء
... كل ما كان قبلا
.قد ضاع ...
.لا أحد من الأحياء الآن يتذكره
سَـــــــــيِّد الخـــــــواتم
.لقد بدأ هذا مع صناعة الخواتم العظيمة
:'ثلاثة قد أعطوا للـ 'إلف
الخالدون, الحكماء و
.العادلون بين جميع المخلوقات
: سبعة لملوك الأقزام
المنقبون العظماء و الصناع
.المهرة في أروقة الجبال
... و تسعة
... تسعة خواتم قد وهبوا لجنس البشر ...
- الذين - أكثر من الكل
.يتوقون إلى القوة
في داخل هذه الخواتم تكمن
.القوة و الإرادة لحكم كل جنس
.و لكنهم خُدعوا جميعا
.لأن خاتم آخر قد صُنع
... 'في أرض 'موردور', في نيران 'جبل الموت
... صنع سيد الظلام 'ساورن' خاتم رئيسي سرا ...
.ليتحكم في الباقين ...
و قد سكب بداخل هذا
... الخاتم قسوته و حقده
.و إرادته للسيطرة على كل الحياة ...
.خاتم واحد ليحكمهم جميعا
... واحد تلو الآخر
سقطت الأراضي الحرة في 'الأرض ...
.الوسطى' في قوة الخاتم
.و لكن كان هناك من قاوموا
تحالف أخير للبشر و الـ 'إلف' سار ضد جيوش
.'موردور'
و على منحدرات 'جبل الموت' قاتلوا من أجل حرية
.'الأرض الوسطى'
.النصر كان قريبا
... و لكن قوة الخاتم
.لم يستطيعوا إبطال مفعولها ...
... و قد كان في هذه اللحظة
... عندما تلاشى كل أمل ...
.أخذ 'إيسلدور', إبن الملك, سيف والده
.ساورن', عدو أحرار 'الأرض الوسطى', قد هُزم'
... و ذهب الخاتم إلى إيسلدور
.الذي كان لديه الفرصة لتدمير الشر للأبد
... و لكن قلب البشر
.من السهل إفساده...
.و خاتم القوة لديه إرادته الخاصة
... 'لقد غدر بـ 'إيسلدور
.إلى موته ...
.... و بعض الأشياء التي لا يمكن أن تُنسى
.قد ضاعت ...
... التاريخ أصبح أسطورة
.الأسطورة اصبحت خرافة ...
... و لمدة ألفين ونصف الألف من الأعوام
.عبر الخاتم خارج علم الجميع ...
... حتى حانت الفرصة
.سَحَرَ شخص جديد ليحمله ...
.عزيزي
... 'أتى الخاتم إلى المخلوق 'جولم
الذي أخذه إلى الأنفاق
.العميقة للجبال الغامضة
.و هناك أباده الخاتم
.لقد أتى إليّ
.مِلكي. حبي. مِلكي
.عزيزي
لقد أكسبه الخاتم
.حياة غير طبيعية طويلة
.لمدة 500 سنة ظل يسمم عقله
.و في ظلام كهف جولم, انتظر الخاتم
.زحف الظلام إلى غابات العالم
... و رُوجت الإشاعات عن ظل في الشرق
.يهمس بالخوف الغير مسمى ...
... و أدرك خاتم القوة
.أن وقته قد حان الآن ...
.'لقد هجر 'جولم
.و لكن شيء ما حدث لم يكن في قصد الخاتم
.لقد التقطه أبعد مخلوق عن الخيال
ما هذا؟
.واحد من الهوبيت
.'بيلبو باجينز' من 'المقاطعة'
!!خاتم
!ضاع
.عزيزي ضاع
... لقد أتى الوقت
الذي فيه سيشكل واحد من ...
.الهوبيت أقدار الجميع
... الثاني و العشرون من شهر سبتمبر
... في العام 1400 ...
.'بتقويم 'المقاطعة...
',نهاية 'باج', صف 'اجشوت
... ,هوبيتون', غربا'
... 'المقاطعة' ...
. 'الأرض الوسطى' ...
.العصر الثالث من هذا العالم ...
مرافقــــــــة الخـــــــــاتم
:الآن و مرة أخرى
.قصة واحد من الهوبيت
.'بريشة : 'بيلبو باجينز
... الآن
من أين أبدأ؟
... آه, نعم
... يخص'
'الهوبيت ...
لقد عاش الهوبيت و زرعوا
.في أرجاء المقاطعة الأربعة
... لمئات  من السنوات  ...
مسرورون لتجاهلهم الآخرين ...
... و تجاهل الآخرين لهم
.في عالم القوم الكبار
'على أية حال 'الأرض الوسطى
... مليئة بمخلوقات غريبة لا تحصى
.لابد أن الهوبيت أقل أهمية ...
لعدم كونهم معروفين
... بأنهم محاربون عظماء
.و لا بأنهم من ضمن الحكماء ...
.فرودو'! أحدهم على الباب'
... في الحقيقة, لاحظ البعض أن
.هوى الهوبيت الحقيقي الوحيد هو الأكل ...
... و هي ملاحظة غير صحيحة
... لأننا نهتم أيضا بتخمير البيرة ...
.و تدخين غليون التبغ...
... و لكن هوى قلبنا الحقيقي يقع في
... السلام و الهدوء ...
.و الخير في حراثة الأرض...
.فكل الهوبيت يحبون الأشياء التي تنمو
و حقا,  بلا شك بالنسبة للآخرين
.طرق حياتنا قد تبدو قديمة
: و لكن اليوم , قد جاء إليّ
.أنه لا ضرر في الاحتفال بحياة بسيطة
!يا 'فرودو', الباب
أين يا ترى هذا الصبي؟
!'فرودو'
* من الباب حيث بدأت *
* و يجب أن أتبعها إن استطعت *
* الطريق سيستمر *
* إلى الباب حيث بدأت *
* و الآن بعيدا قد امتد الطريق *
* و يجب أن أتبعها إن استطعت * -
.أنت متأخر -
الساحر لا يمكن أن
.'يتأخر يا 'فرودو باجينز
.و لا يمكنه أن يكون مبكرا
.إنه يصل بالضبط وقتما يريد
.'من الرائع أن أراك يا 'جاندالف
هل اعتقدت أنني سأنسى
عيد ميلاد عمك 'بيلبو'؟
كم بلغ الوغد العجوز؟
.لقد سمعت أنه ستكون هناك حفلة رهيبة
أنت تعرف 'بيلبو'. لقد
.ملأ المكان كله بالضجة
.حسنا, هذا سوف يسعده
.نصف 'المقاطعة' قد دعيت
.و النصف الآخر سيكتشف على كل حال
و هكذا فإن الحياة في
... المقاطعة' تستمر'
بالضبط كما كانت في ...
... هذا العصر الذي مضى
مليئة بما يأتي و ما ...
.يرحل, بالتغيرات البطيئة
.إذا أتت بالمرة
... 'فالأشياء تُصنع لتبقى في 'المقاطعة
.و لتعبر من جيل إلى جيل ...
لقد كان هناك دوما واحد من آل
... باجينز' يعيش هنا تحت التل'
.'في نهاية 'باج ...
.و سيكون هذا إلى الأبد
'لأقول لك الحقيقة, إن 'بيلبو
.قد أصبح بعض الشيء غريبا مؤخرا
.أعني, أكثر من المعتاد
.لقد اعتاد أن يغلق غرفة مكتبه على نفسه
و هو يقضي ساعات يتأمل فيها خرائط
.قديمة عندما يعتقد أنني لا أشاهده
!!أين ذهب؟
.إنه على وشك القيام بشيء
.حسنا, احتفظ بأسرارك -
ماذا؟ -
.لكني أعلم أنه لديك شيء لتفعله حيال ذلك
.إنك كريم معي
قبل أن تأتي, نحن آل
.باجينز', كنا معروفين'
.حقا
لم نقم إطلاقا بأي مغامرة
.أو فعل شيء غير متوقع
,لو أنك تقصد واقعة التنين
. أنا كنت بالكاد متورط
كل ما فعلته هو إعطاء
.عمك دفعة خارج الباب
بغض النظر عما فعلته, لقد تمت
.'تسميتك رسميا بـ 'معيق السلام
ياه, حقا؟
!'جاندالف'! 'جاندالف'
!'الألعاب النارية يا 'جاندالف
!'جاندالف- '
!'الألعاب النارية يا 'جاندالف -
... 'يا 'جاندالف
.إنني مسرور لعودتك -
.و أنا أيضا يا عزيزي -
.و أنا أيضا
.ممنوع الدخول لغير شؤون الحفلة
.لا, شكرا
,لا نريد أي زوار آخرين
!مهنئين أو أقارب بعيدين
و ماذا عن الأصدقاء القدامى جدا؟
جاندالف'؟'
.'بيلبو باجينز ' -
.'عزيزي 'جاندالف -
من الجيد أن أراك و عمرك 111
سنة! من كان سيصدق؟
.إنك لم تكبر يوما
!تعال, ادخل
.مرحبا بك
.آه, ها نحن
شاي؟ أو ربما شيء ما أقوى قليلا؟
عندي بعض الزجاجات من
.الحانة القديمة. عام  1,296
.عام جيد جدا. تقريبا عمره كعمري
.لقد رماها والدي
ما قولك في أن نفتح واحدة, هه؟
.فقط الشاي, شكرا
.لقد كنت متوقعا مجيئك في الأسبوع الماضي
ليس هذا المهم. أنت تأتي و ترحل
.عندما تريد. فعلتها و ستفعلها دائما
لقد أتيتني و أنا غير مستعد. لدينا
... فقط دجاج بارد و بعض المخلل
.يوجد بعض الجبن هنا. لا لن يفعلوا شيء
... لدينا مربى التوت, تورتة بالتفاح
ولكن لم يتبق منها
.الكثير. لا, لا, نحن بخير
.لقد وجدت للتو بعض الكيك الأسفنجي
...يمكنني عمل بعض البيض لك إن كنت تر
.فقط الشاي, أشكرك -
.حسنا -
أنت لا تمانع إذا أكلتُ. أليس كذلك؟ -
.لا, إطلاقا -
!'بيلبو'! 'بيلبو باجينز'
!أنا لست بالمنزل
.'إنها 'سكافيل باجينز
.أنا أعرف أنك هناك بالداخل -
.إنهم خلف المنزل -
إنهم لم يسامحوني قط على
.الحياة كل هذه السنين
وجب علي الهرب من هؤلاء الأقارب
... الحائرين. إنهم يدقون الجرس طوال اليوم
.و لا يعطونني أبدا لحظة من السلام ...
.أريد أن أرى الجبال ثانية
!'الجبال يا 'جاندالف
ثم أجد مكان هادئ استطيع أن
!أكمل كتابي فيه. أوه, الشاي
إذا فأنت تريد أن تمضي قدما في خطتك؟ -
.نعم. كل شيء في يدي -
.كل الإعدادات قد تمت
.أشكرك
.فرودو' يشك في شيء'
... 'بالطبع. إنه من الـ 'باجينز
.'و ليس 'بريسجريدل' غبي من 'هاردبوتل ...
ستخبره. أليس كذلك؟
.نعم, بالطبع -
.إنه مغرم بك جدا -
.أعلم
.من المحتمل أن يأتي معي لو طلبت منه ذلك
,أنا اعتقد أنه في قلبه
.'فرودو' مازل يحب 'المقاطعة'
... الأشجار, الحقول
.و الأنهار الصغيرة ...
.'لقد كبرتُ يا 'جاندالف
,أعلم أنني لا أبدو كذلك
.لكنني بدأت أشعر بذلك في قلبي
.أشعر بالضعف
... نوع من الشد
.مثل الزبد الذي يحك بكثير من الخبز ...
.احتاج إلى عطلة. عطلة طويلة جدا
.و أنا لا أتوقع أنني سوف أعود منها
.في الحقيقة, أنوي عدم الرجوع
.الـ 'توبي' القديم. أفضل تبغ في الغرب
... جاندالف' يا صديقي القديم'
.ستكون هذه ليلة لا تنسى ...
.أهلا, مرحبا
بولدر' البدين. من'
.الجميل رؤيتكم. أهلا, أهلا
.'هيا يا 'سام'. أطلب رقصة من 'روزي
.اعتقد أنني سآخذ فقط كأس آخر من البيرة -
.لا. لن تفعل -
!هيا
... لقد كنا
تحت رحمة ثلاثة من ...
.الـ 'ترول' الوحشيين
... و كانوا جميعا يتناقشون فيما بينهم
.عن كيف سيقومون بطهينا ...
إذا ما كنا سنعلق في سيخ, أم سيجلسون
.علينا واحدا تلو الآخر, ليهرسونا كالجيلي
و قضوا الكثير من الوقت يتناقشون
... عن الكيفيات و الأسباب
حتى تسلل أول شعاع من ...
... الشمس فوق قمم الأشجار
!و حولهم جميعا إلى أحجار...
.أسرع
!عاليا يطيروا
.لا, تلك الكبيرة
مدام 'بريسجيردل', كم هو
.لطيف أن أراك. مرحبا بك
هل كل هؤلاء الأطفال لك؟
.يا للكرم, لقد كنتِ منتجة
بيلبو'؟'
!'ساكفيل باجينز'
.بسرعة, اختبئ
.أشكرك يا ولدي
.'أنت صبي جيد يا 'فرودو
.أنا أناني جدا, كما تعلم
.نعم, أنا كذلك. أناني جدا
لا أعلم لماذا أخذتك بعد
... أن توفى أبوك وأمك
.لكن هذا لم يخرج عن واجبي العائلي...
... اعتقد ذلك لأن
... من بين أقاربي الكثيرين ...
.كنت أنت الـ 'باجينز' الوحيد الحقيقي ...
بيلبو', هل كنت في حانة الرجل العجوز؟'
.لا
.حسنا, نعم, لكن ليست هذه الفكرة
... ,'الفكرة هي, يا 'فرودو
.ستكون بخير ...
.انتهيت -
.يجب أن تثبتها في الأرض -
.إنها على الأرض -
!في الخارج -
.لقد كانت فكرتك
.'بيلبو'
!بيلبو', احترس من التنين'
تنين؟ هراء. لم يوجد
.هنا تنين لآلاف السنين
.كان هذا جيد -
.دعنا نحضر واحد آخر -
.'ميريادوك برانديباك' و 'بيريجرين توك'
.كان لابد أن أعلم
!'الخطبة يا 'بيلبو
!الخطبة
... 'أعزائي آل 'باجينز' و آل 'بوفين
... 'آل 'توك' و آل 'برانديباك...
... 'آل 'جراب', آل 'شاب...
... 'آل 'هورنبلوار...
... 'آل 'بولجر...
... 'آل 'بريسجيردل...
.'و آل 'براودفوت- ...
!'براودفيت- '
!اليوم هو عيد ميلادي الـ 111
.عيد ميلاد سعيد
و لكن, واأسفاه. 111 عام هم
... وقت قصير جدا للحياة بين
.هؤلاء الـ 'هوبيتس' الممتازين ...
... أنا لا أعلم نصفكم بقدر نصف من أحبه منكم
.و أحب أقل من نصفكم بقدر نصف ما تستحقون...
.لدي أشياء لأفعلها
.و لقد أجلت هذا لمدة طويلة
!أأسف لإعلان أن هذه هي النهاية
.سأذهب الآن
.اتمنى لكم وداعا بالحب
.وداعا
اعتقد أنك تفكر في أن هذا
.كان تصرفا ذكيا للغاية
هيا يا 'جاندالف'. هل رأيت وجوههم؟
,'يوجد الكثير من خواتم السحر في هذا العالم يا 'بيلبو باجينز
.و لا يمكن أن يستخدم أحدهم بلا مبالاة
.لقد كان فقط جزء من اللهو
.حسنا, ربما تكون على حق كالمعتاد
سوف تضع عينك على 'فرودو', أليس كذلك؟ -
.عيناي الإثنتين -
.في كل مرة استطيع أن استغنى عنهم
.سأترك كل شيء له -
ماذا عن الخاتم الذي يخصك؟ -
هل سيبقى أيضا؟ -
.نعم, بالطبع -
.إنه في مظروف هناك على رف المدفأة
... لا , انتظر إنه
.هنا في جيبي ...
أليس هذا .... أليس هذا غريب؟
بعد كل هذا , و لم لا؟
لماذا لا يمكنني الاحتفاظ به؟ -
... اعتقد أنه يجب عليك ترك الخاتم -
أذلك صعب ؟
..... لا ليس جدا
.و نعم ... إنه كذلك
,الآن و قد وصل الأمر إلى ذلك
.أنا لا اشعر بالانفصال عنه
إنه ملكي ... أنا وجدته
... و هو جاء إلي ...
.لا حاجة لأن تغضب -
.... إذا كنت غضبانا فهذا خطؤك -
... إنه ملكي
ملكي وحدي ...
...عزيزي -
عزيزي' ؟' -
.لقد لقب بهذا من قبل, و لكن ليس بواسطتك
و ماذا لك فيما أصنع في ما يخصني؟
.اعتقد أنك امتلكت هذا الخاتم فترة كافية
.إنك تريده لنفسك -
!'بيلبو باجينز' -
لا تحاول خداعي ببعض
.ألعاب الحواة و الخدع تافهة
.إنني لا أحاول سرقتك
.إنني أحاول مساعدتك
.على مدار عمرك الطويل قد كنا اصدقاء
.ثق فيّ كما فعلت من قبل
... دعه
.'إنك على حق يا 'جاندالف
.'الخاتم لابد و أن يذهب إلى 'فرودو
.لقد تأخر ت .... الطريق طويل
.نعم إنه الوقت
.يا 'بيلبو' ... الخاتم لا يزال في جيبك
: لقد فكرت في نهاية لكتابي
.'و لقد عاش في سعادة لبقية أيام حياته'
.و أنا واثق أنك ستعيش كذلك يا صديقي
.'الوداع يا 'جاندالف
.'الوداع يا عزيزي 'بيلبو
* .... الطريق يستمر طويلا *
.حتى لقاؤنا القادم
.إنه ملكي ... ملكي وحدي
.عزيزي
.ألغاز في الظلام
!'بيلبو'
.عزيزي
.... عزيز
لقد ذهب ... أليس كذلك؟
.لقد تكلم كثيرا عن الرحيل
.أنا لا أصدق أنه فعلا رحل
جاندالف'؟'
خاتم 'بيلبو'.
.'سوف يبقى عند الـ 'إلف
... لقد ترك لك حقيبته
.مع كل ممتلكاته
.الخاتم ملكك الآن
.ضعه في مكان بعيد عن الأعين -
أين ستذهب؟ -
.لابد أن أرى بعض الأشياء -
أية أشياء؟ -
.أسئلة كثيرة تحتاج إجابات -
.و لكنك وصلت للتو -
.أنا لا أفهم
.و لا أنا
.احفظه سرا
.احفظه آمنا
!'المقاطعة'
!'باجينز'
.... العام 3434 .... العصر الثاني'
'هنا يجيء حكم 'إيسيلدور
... ملك 'جوندور' العظيم
' و العثور على خاتم القوة
... لقد جاء إلي'
.الخاتم الواحد ... سيصبح إرثا لمملكتي
كل الذين سيجيئون من
.سلالتي سوف يحصرون بقدره
... و لهذا لن أخاطر بأي أذى للخاتم
... إنه عزيز علي
... اعتقد أنني اشتريته بالألم العظيم
...العلامات على الجانب تبدأ في التلاشي
الكتابات التي كانت في البداية
.واضحة كلهب أحمر , كلها الآن اختفت
'سر, النيران فقط يمكن أن تبوح به
.'المقاطعة'
.'باجينز'
لا يوجد أحد من الـ 'باجينز' هنا
.'إنهم جميعا في 'هوبيتون
.من هنا
* ... لأشفي قلبي و أغمر كربي *
* ... المطر سيسقط و ستهب الرياح... *
* ...و لكن سيظل... *
* ... العديد من الأميال لقطعها... *
* ... الحلو هو صوت المطر المتساقط... *
* ... و النهر الذي ينحدر من التل للسهل... *
* ... أفضل من المطر و تموج الجدول... *
* ... كوب من البيرة في هذا التجمع... *
لقد كان هناك بعض القوم
.'الغرباء يعبرون 'المقاطعة
.أقزام و أخرين
.الحرب تُعد
... 'الجبال تعج بالـ 'جوبلين
.قصص الأطفال , هذه هي
إنك تبدأ أن تكون مثل ذلك العجوز
.بيلبو باجينز', لقد كان متشققا'
.السيد 'فرودو' الصغير هنا ... إنه يتشقق
.أنا فخور بهذا
.'نخبك يا 'جافرز -
.نخبك -
.ليس من اهتماماتنا ما يحدث وراء حدودنا
احفظ أنفك بعيدا عن المتاعب
.و المتاعب لن تأتي لك
.ليلة سعيدة يا رجال -
.ليلة سعيدة -
.ليلة سعيدة يا صاحبة البيرة الذهبية
.يا لك من متملق
'لا تقلق يا 'سام', 'روزي
.تعرف الأحمق حين تراه
حقا؟
.'ليلة سعيدة يا 'سام -
.'ليلة سعيدة يا سيد 'فرودو -
هل مازال سرا؟ هل هو في أمان؟
ماذا تفعل؟
... 'افرد يدك يا 'فرودو
.إنه بارد
ماذا يمكنك أن ترى؟
هل يمكنك قراءة أي شيء؟
.لا شيء
.لا يوجد شيء
.انتظر
... هناك علامات
.إن لها شكل لغة الـ 'إلف'. لا يمكنني قراءتها
.القليل يستطيعون
هذه هي لغة 'موردور' ... و لا
.يمكنني التلفظ بها هنا
!'موردور'
: إنها تقول باللغة العادية
... خاتم واحد ليحكمهم كلهم'
... خاتم واحد ليجدهم كلهم ...
... خاتم واحد ليحضرهم كلهم ...
'و في الظلام يقيدهم ...
... هذا هو الخاتم الواحد
'صنعه سيد الظلام 'ساورن ...
.'في نيران 'جبل الموت
.أخذه 'ايسلدور' من يد 'ساورن' نفسه
.بيلبو' وجده'
.'في كهف 'جولم -
.نعم -
طوال 60 عاما كان الخاتم
... 'هادئا في حراسة 'بيلبو
.مطيلا حياته ... معطلا السنين...
.'و لكن هذا انتهى يا 'فرودو
.الشر ثائر في موردور
.الخاتم استيقظ
.لقد سمع نداء سيده
.ولكنه قد دُمر. 'ساورن' دُمر
.'لا يا 'فرودو
.روح 'ساورن' باقية
قوة حياته مرتبطة بالخاتم
.و الخاتم باقي حتى الآن
.ساورن' قد عاد'
.الـ 'أورك' الخاصين به تكاثروا
حصنه في 'باراد-دور' قد
.'أعيد بناؤه في أرض 'موردور
ساورن' يحتاج فقط الخاتم ليغطي'
.كل الأراضي في الظلام ثانية
.إنه يبغيه
.يبغيه و كل تفكيره منصب عليه
... و أكثر شيء يحن إليه الخاتم
.هو الرجوع إلي يدي سيده ...
... إنهم واحد
.الخاتم و سيد الظلام ...
... 'فرودو'
.لابد ألا يعثر عليه ...
.حسنا
سوف نبعده, سوف نخفيه
.بعيدا. و لا نتحدث عنه ثانية
لا أحد يعلم أنه هنا . أليس كذلك؟
أليس كذلك يا 'جاندالف'؟
.هناك شخص آخر قد عرف أن 'بيلبو' معه الخاتم
.'لقد بحثت في كل مكان عن المخلوق 'جولم
.و لكن العدو وجده أولا
.أنا لا أعلم كم عذبوه
و لكن بين الصرخات الكثيرة و الهذيان
: التافه استطاعوا تمييز كلمتين
... 'المقاطعة'
'باجينز' ...
.'المقاطعة'
.باجينز'. و لكن هذا سيقودهم إلى هنا'
من هناك؟
.'خذه يا 'جاندالف
.خذه -
.'لا يا 'فرودو -
.لابد أن تأخذه -
.لا يمكنك تقديم الخاتم لي -
.أنا أعطيه لك -
.'لا تشجعني يا 'فرودو -
.أنا لا أجرؤ على أخذه
.و ليس حتى لإبقائه آمنا
... 'أفهمت يا 'فرودو
من الممكن أن استخدم هذا ...
.الخاتم للرغبة في عمل الخير
و لكن من خلالي, سوف يدبر
.قوة عظيمة و فظيعة لا يمكن تخيلها
.'و لكن لا يمكن أن يبقى في 'المقاطعة -
... لا -
.لا, لا يمكنه
ماذا علي أن أفعل؟
.يجب أن ترحل, ترحل سريعا -
أين؟ أين سأذهب؟ -
.'اذهب خارج 'المقاطعة'. اذهب لقرية 'بري
.' بري'
و ماذا عنك؟ -
... سوف انتظرك -
.'سوف انتظرك في حانة 'الجواد القفاز...
و الخاتم سيكون آمنا هناك؟ -
.لا أعلم يا فرودو -
.لا أملك أي إجابات
لابد أن أرى زعيم أمري
.'إنه حكيم و قوي , ثق فيّ يا 'فرودو
.سوف يعلم ما يجب فعله
.يجب أن تترك اسم 'باجينز' خلفك
.'هذا الاسم ليس آمنا خارج 'المقاطعة
.تحرك في النهار فقط و ابتعد عن الطريق
.يمكنني عبور البلد بسهولة
.'عزيزي 'فرودو
.أهل الـ 'هوبيت' كائنات رائعة
يمكنك معرفة كل ما يمكن
... معرفته عنهم في شهر
... و بعد مئات السنين ...
.سيظلون قادرين على مفاجئتك ...
.انبطح
'يا للعنة يا 'ساموايز جامجي
هل كنت تسترق السمع؟
لم أكن اتصنت. لقد كنت
.أقطع الحشائش تحت النافذة
الوقت متأخر لجز الحشائش أليس كذلك؟
.لقد سمعت أصواتا عالية -
ماذا سمعت؟ تكلم؟ -
.لا شيء ذو أهمية
هذا هو, لقد سمعت أشياء كثيرة عن خاتم
... و سيد الظلام و نهاية العالم, لكن
.من فضلم يا سيد 'جاندالف' لا تؤذيني
.لا تحولني إلي أي شيء غير طبيعي
لا؟
.من الممكن ألا
.لقد فكرت في فائدة أفضل لك
.تعال يا 'ساموايز' ... أسرع
.كونوا حذرين أنتما الإثنين
العدو لديه العديد من
... الجواسيس في خدمته
.طيور ... وحوش ...
هل هو آمن؟
... لا ترتديه مطلقا
.فعملاء سيد الظلام سينجذبون لقوته ...
... 'و تذكر دائما يا 'فرودو
.الخاتم دائما يحاول الرجوع لسيده ...
.إنه يحاول أن يُعثر عليه
.ها نحن
ماذا بك؟
... إذا أخذت خطوة أخرى
سوف أكون في أبعد ...
.مكان ذهبته عن البيت
.'هيا يا 'سام
: تذكر ما كان 'بيلبو' معتادا أن يقوله
." إنه عمل خطير يا فرودو " -
." الخروج من الباب " -
,إذا خطوت على الطريق "
... و إذا لم تحترس لقدمك
" .لن تعرف ماذا يمكن أن يحل بك
.'سام'
. بعض الـ 'إلف' من الأشجار
إنهم ذاهبون إلى الميناء
.خلف الأبراج البيضاء
.إلى الجنة الرمادية
.'إنهم يتركون 'الأرض الوسطى
.و لن يرجعوا أبدا
... لا أعلم لماذا
.يجعلني هذا حزينا ...
في كل مكان استلقى يوجد
.قذارة و جذر كبير يلتصق بظهري
... فقط اغلق عينيك
... و تخيل أنك عدت لسريرك ...
.بملاءة ناعمة و وسادة جميلة من الريش ...
.'ذلك لا يعمل يا سيد 'فرودو
.لن يمكنني أبدا النوم هنا
.'و لا أنا يا 'سام
.'الدخان يرتفع من 'جبل الموت
.الوقت يتقدم
... 'و 'جاندالف الرمادي' ذاهب إلى 'أيزنجارد
.ساعيا لمجلسي ...
لهذا أتيت, أليس كذلك؟
.صديقي القديم
.'سارومان'
هل أنت واثق من هذا؟ -
.بلا شك -
.إذا خاتم القوة قد وُجد
.'طوال هذه السنين كان في 'المقاطعة
.تحت أنفي -
.و لم يكن لديك الدهاء لرؤيته -
.حبك لهؤلاء القوم قد أبطأ تفكيرك
و لكننا مازلنا نمتلك الوقت
.الكافي لردع 'ساورن' لو تصرفنا بسرعة
وقت؟
ما الوقت الذي تعتقد أننا نملكه؟
.إن'ساورن' قد استعاد الكثير من قوته السابقة
... من الصحيح أنه لا يستطيع أخذ شكل مادي
.و لكن روحه لم تفقد شيء من قوتها ...
.مختبئا في حصنه, سيد 'موردور' يرى الكل
,نظرته تخترق السحاب
.الظلال, الأرض و الجسد
أتعلم عما اتكلم يا 'جاندالف'؟
.عين جبارة لا تغمض مضفرة من اللهب
.'عين 'ساورن
.إنه يجمع كل الشر عنده
... قريبا جدا سوف يحشد جيش
.كبير لضرب الأرض الوسطى ...
أنت تعلم هذا؟
كيف؟
.لقد رأيته
.'البللورة أداة خطرة يا 'سارومان
لماذا؟
لم يجب أن نخشى من استخدامها؟
.ليسوا كلهم للرؤية
و نحن لا نعلم مَن مِن
.الممكن أن يرى أيضا
.الوقت متأخر أكثر مما تدري
.قوات 'ساورن' بالفعل تتحرك
.'التسعة رحلوا عن 'ميناس مورجول
التسعة؟
... لقد عبروا نهر 'أيزن' مساء منتصف الصيف
.متنكرين في هيئة فرسان يرتدون السواد ...
هل وصلوا إلى 'المقاطعة'؟ -
.سوف يجدون الخاتم -
.و يقتلون من يحمله
!'فرودو'
هل كنت تفكر جديا أن واحد من
الـ 'هوبيت' يمكنه الوقوف أمام مشيئة 'ساورن'؟
.لا يوجد أحد يستطيع
... 'أمام قوة 'موردور
.لا يمكن أن يكون هناك انتصار ...
.'لابد و أن ننضم إليه يا 'جاندالف
.'لابد أن ننضم إلى 'ساورن
.هذه هي الحكمة يا صديقي
... اخبرني
... يا صديقي ...
'منذ متى ترك 'سارومان ...
الحكيم عقله من أجل الجنون؟
... إني اعطيك الفرصة
... لمعاونتي بكامل إرادتك ...
!و لكنك اخترت طريق الألم ...
سيد 'فرودو'؟
فرودو'! 'فرودو'؟'
.لقد ظننت أنني فقدتك -
عم تتكلم؟ -
.'إنه شيء قاله 'جاندالف -
ماذا قال؟ -
,'لا تفقده يا 'ساموايز جامجي
.و أنا لا أنوي ذلك
يا 'سام', مازلنا داخل
المقاطعة'. ماذا يمكن أن يحدث؟'
.'فرودو'
.'يا 'ميري' . إنه 'فرودو باجينز -
.'مرحبا يا 'فرودو -
.قم من فوقه
.'هيا يا 'فرودو
ماذا يعني هذا؟
.'إنكم كنتم في مزرعة 'ماجوت
!أنت, اخرج من هنا
!اخرج من حقلي
.سوف تعرفون الشيطان إذا امسكت بأحدكم
لا أعلم لم هو غاضب جدا؟
.إنهم فقط زوج من الجزر
.و بعض الكرنب
و ثلاث حقائب من البطاطس
.تركناهم الإسبوع الماضي
.ثم عيش الغراب الإسبوع الذي يسبقه -
...نعم يا 'بيبن', فكرتي هي -
.هذا يفوق التحمل ...
!اجري
.ياه, لقد كان هذا قريبا
.اععتقد أنني كسرت شيئا ما
!ثق في معتوه و أبله
.ماذا؟ إنه طريق مختصر
طريق مختصر لأي شيء؟ -
!عيش غراب -
.هذا لي
.'هذا جيد يا 'ميري
.'هذه واحدة جيدة يا 'سام
.اعتقد أنه يجب علينا الابتعاد عن الطريق
!ابتعدوا عن الطريق
!اسرعوا
!كونوا هادئين
ما هذا؟
أي شيء؟
.لا شيء
ماذا يحدث؟
الفارس الأسود كان يبحث
.عن شيء ما. أو شخص ما
فرودو'؟'
!انبطحوا
.'يجب أن أترك 'المقاطعة
.'سام' و أنا لابد أن نذهب إلى 'بري'
.صحيح
.مركب 'باكلبري'. اتبعوني
.اركضوا
!من هنا! اتبعوني
!اركضوا
!فك الحبل يا سام
!'فرودو'
!'اركض يا 'فرودو
!هيا -
!اسرع -
!'هيا يا 'فرودو
!هيا اسرع -
!اقفز -
ما بعد أقرب معبر؟ -
!كوبري 'براديواين'. 20 ميلا -
.هيا
ماذا تريد؟ -
.'نحن متجهون نحو 'الجواد القفاز -
.'أنتم من الـ 'هوبيت'. 4 من 'الهوبيت
ما الذي جعلكم تتركون
المقاطعة' و تتجهون إلى 'بري'؟'
نريد أن نبقى في الحانة
.و سبب مجيئنا يخصنا
.حسنا يا سيدي الصغير
.أنا لم أقصد المضايقة
..إن عملي هو طرح أسئلة بعد حلول الظلام
.يوجد كلام عن غرباء بالخارج
.لا يمكنني أن أكون حذرا
.افسح الطريق! انتبه لخطواتك
.معذرة
طاب مساؤكم سادتي الصغار
ماذا يمكن أن أفعله لكم؟
لو كنت تسعى المبيت فنحن لدينا
.'بعض الغرف اللطيفة مقاس الـ 'هوبيت
أنا أفخر بتقديم الطعام
إلى الزبائن يا سيد .... ؟
.'أنا 'أندرهيل'. اسمي هو 'أندرهيل
.أندرهيل', حسنا'-
.'نحن أصدقاء 'جاندالف الرمادي -
هل يمكنك إخباره بوصولنا؟ -
جاندالف'؟'-
.'جاندالف'
... آاه نعم -
... لقد تذكرته , ذلك الرجل العجوز ...
... ذقن رمادية كبيرة, قبعة مدببة ...
.لم أره منذ ستة أشهر ...
ماذا نفعل الآن؟
... 'يا 'سام
.سوف يكون هنا, سوف يأتي ...
.ابتعد عن طريقي
ما هذا؟
.هذا ,يا صديقي, وعاء
.إنها تأتي في أوعية
.سوف أحصل على واحد -
.إن معك بالفعل نصف واحد -
هذا الرجل لا يفعل شيئا منذ
.أن حضرنا إلا التحديق فيك
.معذرة
هذا الرجل في الركن. من هو؟
إنه واحد من الجوّالين. إنهم
.قوم خطرون يتجولون في البراري
أنا لم اسمع عن اسمه الحقيقي
.'لكنه يلقب هنا بـ 'سترايدر
.'سترايدر'
.'باجينز'
باجينز'؟ بالطبع أنا أعرف'
.'واحدا من عائلة 'باجينز
.'إنه هناك. 'فرودو باجينز
... إنه قريبي من ناحية أمه
... أما قريبي الآخر ...
!'بيبن' -
.'تمهل يا 'فرودو -
.لا يمكنك الاختباء
.إنني أراك
... لا توجد حياة
.في الخلاء ...
... يوجد فقط
.الموت ...
إنك تجذب كثيرا من الانتباه
.'نحوك يا سيد 'أندرهيل
ماذا تريد؟
تحذير آخر لك. إن ما
.تحمله ليس حلية صغيرة
.أنا لا أحمل شيئا -
.بالفعل -
... يمكنني تجنب أن يتم رؤيتي لو أردت
و لكن لكي اختفي ...
.كلية, هذه موهبة نادرة
من أنت؟ -
هل أنت خائف؟ -
.نعم
.لست خائفا بالقدر الكافي
.أنا أعلم ماذا يطاردك
.دعه يذهب! أو إنني سوف أقتلك أيها الغريب
'إن لديك قلب شجاع أيها الـ 'هوبيت
.الصغير و لكنهذا لن ينقذه
لا يمكنك بعد الآن
.'انتظار الساحر يا 'فرودو
.إنهم قادمون
ما هم؟
.لقد كانوا من قبل رجالا
.ملوك عظماء من البشر
ثم أعطاهم 'ساورن' الخائن
.تسعة من خواتم القوة
.عميان بجشعهم, أخذوهم بلا نقاش
.واحد فواحد, سقطوا في الظلام
.و الآن هم عبيد لإرادته
.'إنهم الـ 'نازجول
.أشباح الخاتم. ليسوا أمواتا و لا أحياء
... في كل الوقت يستشعرون
... وجود الخاتم ...
منقادين بقوة الخاتم ...
.الواحد, لن يكفوا عن مطاردتك
إلى أين تأخذنا؟ -
.للبراري -
كيف نعرف أن هذا الرجل صديقا لـ 'جاندالف'؟
... اعتقد أن خادم العدو سوف يبدو واضحا
.و أقرب إلى الفساد ...-
.إنه فاسد بالقدر الكافي -
.ليس لدينا اختيار إلا الوثوق فيه
و لكن إلى أين يأخذنا؟ -
.'إلى 'رافندال' يا سيدي 'جامجي -
.'إلى بيت 'إلروند -
!'هل سمعت هذا؟ 'رافندال -
.'إننا ذاهبون لرؤية قوم الـ 'إلف
.يا سادتي, لن نتوقف حتى حلول الظلام -
و ماذا عن الإفطار؟ -
.إننا أخذناه بالفعل -
.إننا حقا أخذنا واحد -
ماذا عن الإفطار الثاني؟
.لا تعتقد أنه يعلم شيء عن الإفطار الثاني
ماذا عن وجبة الصباح الخفيفة؟ الغذاء؟ شاي
ما بعد الظهر؟ وجبة المساء الخفيفة؟ العشاء؟
إنه يعرفهم. أليس كذلك؟ -
.أنا لا اعتمد على ذلك -
!'بيبن'
ماذا يأكلون عندما لا
يجدون واحدا من الـ 'هوبيت'؟
من هي؟
المرأة التي تغني لها؟
.'إنها سيدة 'لوثيان
.عذراء الـ 'إلف' التي أعطت حبها لشخص فاني
ماذا حدث لها؟
.لقد ماتت
.'نم قليلا يا 'فرودو
... قوة 'أيزنجارد' تحت أمرك
.يا 'ساورن', سيد الأرض ...
.'إنشئ لي جيش يليق بـ 'موردور
ما أوامر 'موردور' يا سيدي؟
ما الذي تأمر به العين؟
.لدينا عمل لنفعله
.الأشجار قوية يا سيدي. جذورها تمتد لأسفل
.اقطعها جميعا
لقد كان هذا برج مراقبة
.'عظيم لـ 'أمون سول
.سنستريح هنا الليلة
.هذه لكم. احتفظوا بها قريبة منكم
.سوف ألقي نظرة في الجوار
.ابقوا هنا
.الطماطم الخاصة بي انفجرت
هل يمكنني الحصول على بعض الدهن؟
هل تريد طماطم يا سام؟
!ماذا تفعلون؟ -
.طماطم, سجق و بعض الدهن -
.'لقد احتظنا ببعضها لك يا سيد 'فرودو -
.اخمدوا النيران يا حمقى -
.اخمدوها -
.هذا جيد! رماد على طماطمي -
!اذهبوا
.ارجعوا أيها الشياطين
!'فرودو'
.'آه يا 'سام
!'سترايدر'
.'ساعده يا 'سترايدر -
.'لقد طُعن بسيف 'مورجول -
هذا يفوق مهاراتي العلاجية. إنه
.'يحتاج إلى دواء من عند الـ 'إلف
!اسرعوا
نحن على بعد ستة أيام
!من 'رافندال'. لن ننجح
.'تماسك يا 'فرودو
!'جاندالف'
!'انظر يا 'فرودو'. إنها 'ترول' السيد 'بيلبو
.سيدي 'فرودو'! إنه يبرد
هل سيموت؟
.إنه يعبر إلى عالم الظلال
.قريبا سيصبح شبح مثلهم
.إنهم قريبون -
يا 'سام', هل تعرف نبات 'أثيلاس'؟ -
أثيلاس'؟' -
.'رقائق الملوك' -
.رقائق الملوك'. نعم إنه عشب'
!يمكنه المساعدة في إبطاء السم. أسرع
ما هذا؟ جوّال مُباغَت؟
... 'فرودو'
.أنا 'أروين', لقد أتيت لأساعدك ...
... اسمع صوتي
.و ارجع إلى النور ...
من هي؟
.'فرودو'
.'إنها من الـ 'إلف -
.إنه يحتضر -
.إنه لن يبقى
.يجب أن نحضره لأبي
.لقد كنت أبحث عنك منذ يومين -
إلى أين تأخذينه؟ -
.يوجد خمسة أشباح خلفك و لا أعلم أين الأربعة الباقون
.ابق مع الـ 'هوبيت' و سأرسل لك خيولا
.إنني الفارس الأسرع, أنا سآخذه
.الطريق خطِر
ماذا يقولون؟
... إذا أمكنني عبور النهر
.قوة قومي سوف تحميه ...
.أنا لا أخافهم
... 'أروين'
.قودي بشدة, لا تنظري للخلف ...
ماذا تفعل؟! هؤلاء
.الأشباح مازالوا بالخارج
.'تخلي عمن معك يا فتاة الـ 'إلف
.إذا كنت تريده, تعال و طالب به
!لا. لا
.'لا يا 'فرودو
.فرودو', لا تستسلم'
.ليس الآن
... الفضل الذي أُعطِيَ لي
.فليعبر إليه ...
.فلتستثنيه
.انقذه
أين أنا؟ -
.'إنك في بيت 'إلروند -
و الساعة الآن العاشرة صباحا. و اليوم
.هو 24 أكتوبر إذا أردت معرفة ذلك
!'جاندالف' -
.نعم أنا هنا -
.و أنت أيضا محظوظ لتكون هنا
قليل من الساعات الأخرى و كنت
.ستصبح خارج نطاق مساعدتنا
لكنك تملك بعض القوة
.'بداخلك يا عزيزي الـ 'الهوبيت
ما الذي حدث يا 'جاندالف'؟
لماذا لم تقابلنا؟ -
.'أنا آسف يا 'فرودو -
.لقد تأخرت
.الصداقة مع 'سارومان' لا تلقى جانبا بسهولة
إن محاولة فاشلة تستحق
.واحدة أخرى. لقد قُضي الأمر
... اقبل قوة الخاتم
!أو اقبل تدميرك ...
.يوجد سيد واحد للخاتم
.واحد فقط يمكنه الانحناء لإرادته
.وهو لا يقتسم القوة
.إذا فأنت اخترت الموت
جاندالف'؟ ماذا هناك؟'
.'لا شيء يا 'فرودو
!'فرودو'
.'سام' -
.مبروك, لقد استيقظت -
.سام' بالكاد ترك سريرك'
لقد كنا قلقين عليك. أليس
كذلك يا سيد 'جاندالف'؟
بواسطة مهارات السيد
.إلروند', بدأت في التحسن'
.'مرحبا بك في 'رافندال' يا 'فرودو باجينز
!'بيلبو' -
.'مرحبا بك يا غلامي 'فرودو -
.'بيلبو'
: الآن و مرة أخرى"
,'قصة واحد من الـ 'هوبيت
." 'بريشة 'بيلبو باجينز
.إنها رائعة -
... لقد نويت الرجوع -
... 'اتعجب من قوى 'ميركوود...
... 'أذهب إلى 'مدينة البحيرة ...
.أرى 'الجبل الوحيد' مجددا...
.و لكن السن كما يبدو قد لحق بي أخيرا
.'افتقد 'المقاطعة
لقد قضيت كل طفولتي متظاهرا
.بالابتعاد لمكان آخر
.الابتعاد معك, لواحدة من مغامراتك
.و لكن يبدو أن مغامرتي مختلفة نوعا ما
.'أنا لست مثلك يا 'بيلبو
.ولدي العزيز
و الآن, ما الذي نسيتُه؟ -
.إنها مربوطة بالفعل -
.أنا لا أعد أي ضرر
.'اعتقدت أنك تريد رؤية قوم الـ 'إلف -
.بالفعل -
.أكثر من أي شيء -
... كل ما في الأمر
لقد فعلنا ما أراده 'جاندالف'. أليس كذلك؟
لقد أحضرنا الخاتم إلى هنا, حتى
... رافندال'. و أنا اعتقد أنه'
.بما أنك تتحسن, سنرحل عن هنا قريبا ...
.سنرحل للوطن
.'أنت على حق يا 'سام
.لقد فعلنا ما كان يجب علينا
.'سيكون الخاتم بمأمن في 'رافندال
.أنا مستعد لأعود للوطن
.إنه يستعيد قوته
هذا الجرح لن يشفى بالكامل
.أبدا. سيحمله لبقية حياته
و نظرا لأنه حتى الآن
... مازال يحمل الخاتم
هذا الـ 'هوبيت' قد ...
.أظهر مقاومة غير عادية لشره
.إنه عبء لم يكن أبدا ليتحمله
.'لا نستطيع طلب المزيد من 'فرودو -
.يا 'جاندالف', العدو يتحرك -
.قوات 'ساورن' تتجمع في الشرق
.'عينه مثبتة على 'رافندال
.و أنت تخبرني أن 'سارومان' قد خاننا
.قائمة حلفائنا تنكمش
.لقد مضت خيانته أبعد مما تعلم
سارومان', بالحرفة القذرة, هجن'
.'الـ 'أورك' مع رجال الـ 'جوبلن
.'إنه يعد جيش في كهوف 'أيزنجارد
جيش يستطيع أن يسير في ضوء
.الشمس ويقطع مسافات شاسعة بسرعة
.ساورمان' قادم من أجل الخاتم'
هذا الشر لا يمكن أن
.'يُحجَب بقوة قوم الـ 'إلف
نحن لا نملك القوة لمحاربة
.'موردور' و 'أيزنجارد'
... 'يا 'جاندالف
.لا يمكن للخاتم  أن يبقى هنا ...
هذا الخطر موجه نحو
.الأرض الوسطى' بأكملها'
.و يجب أن يحددوا الآن كيف سينهونه
.زمن قوم الـ 'إلف' قد ولّى
.شعبي يترك هذه الشواطئ
من ستجد عندما نرحل؟ الأقزام؟
إنهم يختبئون في الجبال بحثا عن
.الثروات. إنهم لا يهتمون بمتاعب الآخرين
.إنه على البشر يجب أن نضع آمالنا
البشر؟
.البشر ضعفاء. الجنس البشري يضعف
دم 'نيومينور' بالكامل قد
.أنهَك, وقاره و جلالته قد نُسيَت
.إنه بسبب البشر, عاش الخاتم
.'لقد كنتُ هناك يا 'جاندالف
... لقد كنتُ هناك منذ 3000 سنة
.عندما أخذ 'إيسلدور' الخاتم ...
.لقد كنت هناك يوم أن خارت عزيمة البشر
.أسرع يا 'إيسلدور'! اتبعني
'لقد قدتُ 'إيسلدور
... 'إلى قلب 'جبل الموت
حيث صُنع الخاتم, و المكان ...
.الوحيد الذي يمكن تدميره فيه
.ألقِه في النيران
!دمِره -
!!لا -
!'إيسلدور'
لقد كان من المفترض أن ينتهي الأمر ذلك
.اليوم, و لكن الشر قد استطاع أن يبقى
.احتفظ 'إيسلدور' بالخاتم
.خط الملوك قد كُسر
.لا توجد أي قوة باقية في عالم البشر
.إنهم مبعثرون, منقسمون و بلا قائد -
.يوجد واحد فقط يستطيع توحيدهم -
.'واحد يستطيع أن يستعيد عرش 'جوندور
.لقد حاد عن ذلك الطريق منذ فترة طويلة
.لقد اختار المنفى
!'أنت لست من الـ 'إلف
.رجال الجنوب يُرحّب بهم هنا
من أنت؟ -
.'أنا من أصدقاء 'جاندالف الرمادي -
... إذا فنحن هنا من أجل هدف مشترك
.يا صديقي ...
.'قِطَع 'نارسيل
.'النصل الذي قطع الخاتم عن يد 'ساورن
.إنه مازال حادا
.لكنه ليس إلا إرثا مكسورا
لماذا تخشى الماضي؟
,'أنت وريث 'إيسلدور
.و ليس 'إيسلدور' نفسه
.أنت لست محكوما بقدره
.نفس الدم يسري في عروقي
.نفس الضعف
.وقتك سيأتي
.ستواجه نفس الشر. و لسوف تنتصر عليه
... الظل لم يخيم حتى الآن
.لا عليك ... و لا عليّ ...
هل تذكر أول مرة تقابلنا فيها؟
.لقد اعتقدتُ أنني شردتُ داخل حلم
.سنين طويلة قد مضت
.لم تكن لديك الاهتمامات التي لديك الآن
هل تذكر ماذا أخبرتك؟
... لقد قلت أنكِ ستقيدين نفسك بي
.هاجرة ً الحياة الخالدة التي لشعبك ...
.و أنا متمسكة بهذا
... سأشاركك بالأحرى حياة واحدة
بدلا من أن أواجه كل ...
.الأزمنة في هذا العالم وحدي
.إنني اختار حياة فانية
.لا يمكنك إعطائي هذا -
... إنها ملكي لأعطيها لمن أشاء -
.مثل قلبي ...
,أيها الغرباء من الأراضي البعيدة
... أصدقائي القدامى
لقد تم استدعاؤكم هنا ...
.'للرد على تهديد 'موردور
الأرض الوسطى' تقف على حافة'
.الدمار. لا أحد يمكنه الهروب من هذا
.ستتوحدون, أو ستسقطون
.'كل جنس محكوم بقدره, الـ 'خراب الأوحد
.'احضر الخاتم يا 'فرودو
.إذا فهذا حقيقي
... في حلم
... قد رأيت السماء الشرقية تظلم ...
.و لكن في الغرب, تخلّف ضوء باهت ...
: و صوت كان يصرخ
.خرابك قريب في متناول اليد"
." سبب بلاء 'إيسلدور' قد وُجد
.'سبب بلاء 'إيسلدور
!'برومير'
لا يوجد أي صوت من قبل تلفظ بكلمات
.'هذا اللسان هنا في 'إيملادريس
... 'أنا لا أطلب سماحك يا سيدي 'إلروند
... لأن كلام 'موردور' الأسود ...
... قد يُسمَع ...
!في كل ركن في الغرب ...
.الخاتم بأكمله شر
.إنها موهبة
.'موهبة لأعداء 'موردور
لم لا نستخدم الخاتم؟
... 'طويلا كان والدي, ملك 'جوندور
.يبقي قوات 'موردور' بعيدا ...
...  بدماء قومنا
.أراضيكم بقت سالمة ...
أعطوا 'جوندور' سلاح
.العدو. دعونا نستخدمه ضده
لا يمكنكم استخدامه بطريقة
.صحيحة. لا أحد منا يستطيع
'الخاتم يستجيب لـ 'ساورن
.وحده. ليس له أي سيد آخر
و ما الذي يعرفه جوّال عن هذا الشأن؟
.هذا ليس مجرد جوّال
.'إنه 'أراجون' ابن 'أراثورن
.أنت مدين له بولائك
!'أراجون'
أهذا وريث 'إيسلدور'؟
.'و وريث عرش 'جوندور
.'اجلس يا 'ليجولاس
.ليس لـ 'جوندور' ملك
.جوندور' لا تحتاج لملك'
.أراجون' على حق. لا يمكننا استخدامه'
.أمامنا اختيار واحد
.لابد أن يُدمَر الخاتم
ماذا ننتظر؟
الخاتم لا يمكن أن يُدمَر
... 'يا 'جيملي' ابن 'جلوين
.بأي وسيلة نمتلكها هنا ...
.'الخاتم قد صُنع في نيران 'جبل الموت
.و فقط هناك يمكن تدميره
... 'لابد أن يؤخذ فى عمق 'موردور
و يلقى في الهاوية ...
.الملتهبة من حيث جاء
... واحد منكم
.لابد أن يفعل ذلك ...
الواحد منا لا يستطيع
.'ببساطة التمشي داخل 'موردور
بواباتها السوداء محروسة بما
.'هو أكثر  من بعض الـ 'أورك
.هناك يوجد الشر الذي لا ينام
.العين الجبارة يقظة دائما
... إنها أرض قاحلة
.مليئة بالنار والرماد و الغبار ...
.حتى الهواء الذي تتنفسه هو دخان مسموم
و لا بواسطة 10,000 رجل يمكننا
.القيام بهذا. إنها حماقة
ألم تسمع شيء من كلام السيد 'إلروند'؟
.لابد من تدمير الخاتم
و أنا افترض أنك تعتقد أنك من سيفعل ذلك؟
و إذا فشلنا. ماذا بعد؟
ماذا يحدث لو أن 'ساورن' استعاد ما له؟
أفضّل أن أكون ميتا قبل أن أرى
!'الخاتم في يدي واحد من الـ 'إلف
.'لا تثق أبدا بواحد من الـ 'إلف
ألا تفهمون؟ بينما تتشاجرون
.فيما بينكم, قوة 'ساورن' تنمو
لا أحد يمكنه الفلات
!من ذلك! كلكم ستُدمَرون
.أنا سآخذه
.'أنا سآخذ الخاتم إلى 'موردور
... و لو أنني
.لا أعرف الطريق ...
سأساعدك في تحمل هذا العبء
... 'يا 'فرودو باجينز
.طالما أنه لك لتحتمله ...
إن كان بحياتي أو بموتي
... استطيع أن أحميك
.سأفعل ...
.لك سيفي
.و لك قوسي
.و بلطتي
.إنك تحمل أقدارنا جميعا أيها الصغير
... لو أن هذه حقا هي مشيئة المجلس
.ستهتم 'جوندور' بتحقيقها ...
.فرودو' لن يذهب إلى أي مكان بدوني' -
... إنه لمن الصعب فصلكما -
حتى إن كان هو ...
.مدعو لمجس سري و أنت لا
!نحن قادمون أيضا
عليك إرجاعنا الوطن مربوطين
.في كيس إذا كنت تريد إيقافنا
على كل حال, أنت بحاجة إلى أشخاص
... على قدر من الذكاء لمثل هذه الـ
.مهمة ...
.البعثة
.الشيء
.'حسنا, أنت لا تعتقد أنها كذلك يا 'بيب
.تسع رفاق
.ليكن
.'ستكونون ......... 'مرافقة الخاتم
.رائع
إلى أين نحن ذاهبون؟
... لقد أرادت حماية طفلها
لقد اعتقدَت أنك في ...
.رافندال' ستكون بمأمن'
في قلبها, أمك كانت تعرف
.أنك ستطارَد طوال حياتك
.أنك لن تستطيع أبدا الهروب من قدرك
مهارات الـ 'إلف' تستطيع
... إصلاح سيف الملوك
و لكنك أنت فقط تملك ...
.القوة لاستخدامه بشكل صحيح
.لا أريد هذه القوة
.لم أكن أريدها مطلقا
.أنت آخر تلك السلالة. لا يوجد آخرون
.'سيفي القديم! 'ستينج
.ها هو, خذه. خذه
.إنه خفيف جدا -
.نعم. مصنوع بواسطة الـ 'إلف', أنت تعلم -
النصل يتوهج باللون الأزرق عندما
.يكون هناك أي من الـ 'أورك' قريبون
و هذا هو الوقت يا غلامي, حينما
.يجب عليك أن تكون أكثر حذرا
.ها هو شيء رائع
.'ميثريل'
.خفيف كالريشة, و صلب كحراشف التنين
.دعني أراك ترتديه, هيا
.خاتمي القديم
... أنا أرغب بشدة
.أن أمسكه مرة أخرى, مرة أخيرة ...
.أنا آسف لأني فعلت بك هذا يا ولدي
.آسف لأنك لابد أن تحمل هذا العبء
.آسف من أجل كل شيء
حامل الخاتم' أعد عدته'
.'لـ 'مهمة جبل الموت
... و عليكم يا من تسافرون معه, لا وعد
و لا قيد عليكم ...
.للذهاب أبعد مما ترغبون
.رافقتكم السلامة. ابقوا على هدفكم
... اتمنى أن بركات الـ 'إلف' و البشر
.و كل القوم الأحرار, تسير معكم ...
.'الرفقة في انتظار 'حامل الخاتم
هل 'موردور' لليمين أم
لليسار يا 'جاندالف'؟
.لليسار
,يجب أن نلزم هذا المسار
. غرب الجبال الغامضة, لمدة 40 يوما
,إذا استمر حظنا
.ستظل فجوة 'روهان' مفتوحة أمامنا
.'من هناك, سيحيد طريقنا شرقا إلى 'موردور
.إثنان, واحد, خمسة. جيد! جيد جدا
.حركوا أقدامكم
.'أنت تبدو جيدا يا 'بيبن -
.أشكرك -
!أسرع
,إذا كان أي شخص ليسألني عن رأيي
... ,و هذا ما لم يحدث
سأقول أننا أخذنا ...
.الطريق الطويل الملتف
يا 'جاندالف', يمكننا
.'العبور خلال مناجم 'موريا
.ابن عمي 'بالين' سيعطينا ترحاب ملكي
'لا, لن آخذ الطريق خلال 'موريا
.إلا لو لم يكن لدي خيار آخر
!آسف
!فلننل منه
.'من أجل 'المقاطعة -
!'امسكه. سيطر عليه يا 'ميري -
.هذا يكفي يا سادتي
!لك يدي! لك يدي
ما هذا؟ -
.لا شيء. إنها فقط بعض السحب -
.إنها تتحرك بسرعة
.ضد الريح
!'إنها 'كريبان' من 'دانلاند -
!اختبئوا -
!بسرعة -
!احتموا -
.'جواسيس 'سارومان
.الممر للجنوب مراقبا
.'يجب أن نأخذ طريق 'كارادراس
!'فرودو'
.'برومير'
إنه قدَر غريب أننا يجب أن
... نعاني كل هذا الخوف و الشك
.من أجل شيء بهذا الصغر ...
.شيء بهذه التفاهة
!'برومير'
.'اعطِ الخاتم لـ 'فرودو
.كما تريد
.أنا لا أهتم به
إذا يا 'جاندالف', لقد حاولت
.'أن تقودهم من خلال 'كارادراس
و إذا فشل ذلك, إلى أين ستذهب حينئذ؟
... إذا هزمك الجبل
هل ستجازف بطريق أكثر خطورة؟ ...
.يوجد صوت واهن في الهواء
!'إنه 'سارومان
!إنه يحاول إسقاط الجبل
!'يجب أن نعود يا 'جاندالف
!لا
!يجب أن نبتعد عن الجبل
نتجه نحو فجوة 'روهان' و
!نأخذ الطريق الغربي لمدينتي
فجوة 'روهان' تأخذنا
.'قريبا جدا من 'أيزنجارد
.لا يمكننا العبور من فوق جبل
.دعونا نذهب من أسفله
.'دعونا نذهب إلى مناجم 'موريا
موريا'. أنت تخاف'
.الذهاب خلال هذه المناجم
.الأقزام ينقبون بنهم شديد و على عمق كبير
أنت تعلم ماذا يوقظون
: 'في ظلمات 'خازاد-دوم
.الظل و اللهيب
.دعوا 'حامل الخاتم' يقرر
!لا يمكننا البقاء هنا
.'سيكون في هذا موت هؤلاء الـ 'هوبيت
فرودو'؟'
.سنذهب من خلال المناجم
.فليكن
.يا 'فرودو', تعال و ساعد رجل عجوز
كيف حال كتفك؟
.أفضل مما كان عليه -
و الخاتم؟ -
أنت تشعر بقوته تنمو, أليس كذلك؟
.لقد شعرت بها أيضا
.يجب أن تكون حذرا الآن
.سينجذب لك الشر من خارج الرفقة
.و, أخشى, من داخلها
إذا, فيمن أثق؟ -
.يجب أن تثق في نفسك -
.ثق في قدراتك الخاصة
ماذا تعني؟ -
... هناك العديد من القوى في هذا العالم -
.للخير و للشر ...
.بعضها أعظم مني
.و أمام البعض, لم اُختبَر من قبل
... أسوار
.'موريا' ...
أبواب الأقزام تكون
.مختفية عندما تكون مغلقة
نعم يا 'جيملي', لا يستطيع أصحابهم
.العثور عليهم إذا نسوا أسرارهم
لماذا لا يدهشني ذلك؟
.حسنا, دعونا نرى
.'إيثلدين'
.إنها تعكس فقط ضوء النجوم و ضوء القمر
: إنها تقول
...  'أبواب 'دورين' ملك 'موريا"
" .تكلم أيها الصديق لكي تدخل ... -
و ماذا من المفترض أن يعنيه ذلك؟ -
إنه أمر بسيط. إذا كنت صديقا, قل
.كلمة السر و سوف تنفتح الأبواب
.لا شيء يحدث
فيما مضى كنت أعرف كل تعويذة
... 'في كل لغات الـ 'إلف
.'و البشر و الـ 'أورك ...
و ماذا ستفعل إذا؟
!اضرب رأسك في هذا الباب أيها الغبي
.. و إذا لم يكسره ذلك
و كان لي بعض الوقت ...
... الخالي من الأسئلة الحمقاء
.سأحاول إيجاد كلمات فتح الباب ...
.المناجم ليست مكانا للخيل
.'و لا حتى لحصان شجاع مثل 'بيل -
.'مع السلامة يا 'بيل -
.هيا يا 'بيل' اذهب
.لا تقلق يا 'سام', إنه يعرف طريق العودة
.لا تزعج المياه
.لا فائدة
.إنه لغز
" تكلم 'أيها الصديق' لكي تدخل "
ما معنى 'أيها الصديق' بلغة الـ 'إلف'؟
.'ميلّون'
قريبا يا سيدي الـ 'إلف' ستستمتع
.بالضيافة الخرافية للأقزام
النيران الهادرة, بيرة
!الشعير, اللحم الناضج
.'هذا يا صديقي وطن ابن عمي 'بالين
.'و هم يدعونه 'منجم
!'منجم'
.هذا ليس منجم. إنها مقبرة
.... لا
!لااااااااااا
.'إنهم من الـ 'جوبلن
.'يجب أن نتجه نحو فجوة 'روهان
.ما كان يجب علينا المجيء هنا
!و الآن, اخرجوا من هنا. اخرجوا
!'فرودو' -
!النجدة -
!'سترايدر'
!ابتعد عنه -
!'أراجون'
!'فرودو'
!إلى داخل المناجم
!'ليجولاس' -
!إلى داخل الكهف -
!اركضوا
.ليس لدينا إلا خيار واحد الآن
.يجب أن نواجه ظلام 'موريا' الطويل
.احذروا
... 'هناك من هم أقدم و أشرس من الـ 'أورك
.في الأماكن العميقة من العالم ...
.الآن بهدوء
.إنها رحلة 4 أيام حتى الجانب الآخر
دعونا نأمل أن وجودنا
.سيمر بدون أن يُلاحَظ
... ثروة 'موريا' لم تكن في الذهب
... أو الجواهر ...
.'و لكن في الـ 'ميثريل ...
كان لـ 'بيلبو' قميص من حلقات
.الـ 'ميثريل' كان قد أعطاه 'ثورين' له
.كانت هذه هدية غالية -
.نعم -
... أنا لم أخبره إطلاقا
و لكن قيمته كانت ...
.'تفوق ثمن 'المقاطعة
.'بيبن'
.ليس لدي ذكريات عن هذا المكان
هل ضللنا؟ -
.لا -
.اعتقد اننا ضللنا -
.جاندالف' يفكر' -
ميري'؟' -
ماذا؟ -
.أنا جائع
.يوجد شيء هنا بالأسفل -
.'إنه 'جولم -
جولم'؟' -
.لقد كان يتبعنا منذ 3 أيام -
هل هرب من سجون 'باراد-دور'؟ -
... هرب -
.أو أطلِق سراحه ...
.و الآن الخاتم قد أحضره إلى هنا
.لن يتخلص أبدا من احتياجه له
,إنه يكره و يحب الخاتم
.كما يكره و يحب نفسه
.حياة 'سميجول' قصة حزينة
.'نعم, كان يدعى من قبل 'سميجول
.قبل أن يجده الخاتم
.قبل أن يقوده إلى الجنون
إنه شيء يدعو للأسف أن بيلبو لم
.يقتله عندما كان يملك الفرصة
شيء يدعو للأسف؟
إنه شيء يدعو للأسف ما كان في يد 'بيلبو'؟
.كثير من الأحياء يستحقون الموت
.بعض الموتى يستحقون الحياة
هل يمكنك إعطاءهم ذلك يا 'فرودو'؟
لا تكن متحمسا جدا
.لتتعامل مع الموت و الحساب
حتى الحكيم جدا لا
.يستطيع رؤية كل النهايات
قلبي يخبرني أن 'جولم' مازال لديه
... ,دور ما ليلعبه, سواء للخير أو للشر
.قبل أن ينتهي ذلك ...
شفقة 'بيلبو' يمكنها أن
.تتحكم في أقدار الكثيرين
.اتمنى ألا يكون الخاتم قد أتى إليّ
.اتمنى أن شيئا من هذا لم يحدث
.و هذا حال كل الأحياء تجاه بعض الأوقات
.و لكن هذا ليس لهم ليقرروه
كل ما علينا أن نقرره هو ما الذي
.سنفعله في الوقت الذي أعطيَ لنا
يوجد قوى أخرى تعمل في هذا العالم
.يا 'فرودو', بجانب قوى الشر
.كان مقصودا من 'بيلبو' أن يجد الخاتم
في هذه الحالة, كان
.مقصودا منك أيضا أن تأخذه
.و هذه فكرة مُشجـِعة
.إن هذا هو الطريق
.لقد تذكر -
.لا -
.و لكن الهواء لا يبدو ملوثا هنا
إذا كنت محتارا يا
.ميريادوك', دائما اتبع أنفك'
.دعوني أخاطر بقليل من الضوء
... انظروا و تعجبوا
دوارودلف', المملكة' ...
.'العظيمة و 'مدينة الأقزام
.إنني مفتوح العين, و لا خطأ
!'جيملي'
!لا
... 'هنا يرقد 'بالين "
... 'ابن 'فوندين ...
" .'ملك 'موريا ...
.إذا فهو ميت
.هذا ما كنت أخشاه
.يجب أن نتحرك. لا يمكننا المكوث هنا
.لقد استولوا على الجسر و الرواق الثاني "
... لقد أغلقنا الأبواب بالمتاريس
.و لكن لا يمكننا إيقافهم أكثر من ذلك ...
.الأرض تهتز
... ,طبول
.تدوي من العمق ...
.لا يمكننا الخروج
.ظل يتحرك في الظلام
" .إنهم قادمون
!أحمق
إلق ِ بنفسك في المرة
.القادمة, و خلصنا من غبائك
!'فرودو'
.'إنهم من الـ 'أورك
!'تراجعوا! ابقوا قريبين من 'جاندالف
.'لديهم 'ترول-كهفي
!دعهم يأتون
هناك واحد من الأقزام
.في 'موريا' مازال يتنفس
.اعتقد أنني أدركت كيفية استعمال هذا
!'فرودو'
!'أراجون'! 'أراجون'
.لا
.إنه حي
.أنا بخير. لم أؤذى
.من المفروض أن تكون ميتا
.هذا الرمح يمكنه أن يكون سيخا لخنزير بري
'اعتقد أن للـ 'هوبيت
.أكثر مما تراه العين
.'ميثريل'
.'أنت مليء بالمفاجآت يا سيد 'باجينز
!'إلى جسر 'خازاد-دوم
!مِن هنا
ما هذا السحر؟
.'بالروج'
.روح شريرة من العالم القديم
.هذا العدو يفوق قدراتكم جميعا
!اركضوا
!اسرعوا
.'جاندالف'
.'قـُدهم يا 'أراجون
.الجسر قريب
افعل كما أقول لك! السيوف
.لم يعد لها فائدة هنا
!'جاندالف'
!'ميري'! 'بيبن'
!'سام'
.لا أحد يقذف واحد من الأقزام
!ليس من اللحية
.استعد
!تماسك
!انتظر
!انحن ِ للأمام
!استعد
!هيا
!الآن
!من على الجسر
!اسرعوا
!!لا يمكنك العبور
!'جاندالف'
,أنا خادم النار السرية
.'خادم لهيب 'أنُور
,النيران المظلمة لن تفيدك
.'يا لهيب 'أدون
.ارجع إلى الظل
!!لن تعبر
.!لا! لا -
!'جاندالف' -
!اركضوا يا حمقى
!!لا
!'أراجون'
.'انهضهم يا 'ليجولاس
!استحلفك بالله أن تعطهم لحظة للرثاء
بحلول الليل, سوف تعج هذه
.'الهضاب بجماعات الـ 'أورك
.'يجب أن نصل إلى غابات 'لوثلورين
.'هيا يا 'برومير
.ليجولاس', 'جيملي', أنهضوهم'
.'قف على قدميك يا 'سام
فرودو'؟'
!'فرودو'
!'ابقوا قريبا يا صغار الـ 'هوبيت
يقولون أن هناك ساحرة
.عظيمة تعيش في هذه الأشجار
... 'ساحرة من الـ 'إلف
.لها قوة رهيبة ...
... كل من ينظر إليها
.يقع في سحرها ...
!'فرودو'
.و لا يُرى مرة أخرى
.مجيئك لنا مثل درجات سلم الدمار
.'إنك تُحضر هنا شر عظيم, يا 'حامل الخاتم
سيدي 'فرودو'؟
حسنا, ها هنا واحد من
.الأقزام لن تسحره بسهولة
.لدي عين صقر و أذن ثعلب
,القزم يتنفس بصوت عالٍ
.يمكننا إصابته في الظلام
.'مرحبا بك يا 'ليجولاس' ابن 'ثراندويل
.إن رفقتنا في موقف امتنان لك
.'أراجون' الذي للـ 'دونأداين'
.أنت معروف لدينا
هذا كثير جدا على المجاملة
!'الأسطورية التي لمعشر الـ 'إلف
!تكلموا بلغة نستطيع كلنا فهمها
ليس لدينا تعاملات مع
.الأقزام منذ الأيام المظلمة
أوَ تعلم ماذا يقوله الأقزام عن ذلك؟
.هذا لم يكن مهذبا بالمرة
.لقد أحضرتَ شر عظيم معك
.لا يمكنك الاستمرار في ذلك
.موت 'جاندالف' لم يكن بلا جدوى
.و ليس لجعلك تفقد الأمل
.'إنك تحمل عبء ثقيل يا 'فرودو
.لا تحمل ثقل الموتى
.سوف تتبعني
.'كاراس جالاثون'
.قلب الـ 'إلف' على الأرض
مملكة الملك 'كليبورن' و
.جلادريال' سيدة النور'
.العدو يعلم أنكم دخلتم هنا
.أي أمل لكم في السرية, قد انتهى الآن
ثمانية هنا الآن, بينما
.'تسعة قد خرجوا من 'رافندال
أخبرني, أين 'جاندالف'؟
.لأنني أرغب بشدة في التحدث معه
.أنا لم أعد أراه من عن بعد
جاندالف الرمادي' لم'
.يعبر حدود هذه الأرض
.لقد سقط في الظل
.لقد أخِذ بواسطة الظل و اللهيب
.'بالروج' الذي لـ 'مورجوث'
'حيث أننا ذهبنا بلا حاجة إلى شِرك 'موريا
'لم تكن أي من أفعال 'جاندالف
.في الحياة بلا فائدة
.لا نعرف حتى الآن غايته الكاملة
'لا تدع فراغ 'خازاد-دوم
... الهائل يملأ قلبك
.'يا 'جيملي' ابن 'جلوين ...
... فالعالم ينمو مليئا بالمخاطر
... و في كل الأراضي ...
.يمتزج الحب بالأسى ...
ما الذي آلت إليه هذه الرفقة؟
.بدون 'جاندالف', الأمل مفقود
.المهمة الآن تقف على حافة سكين
... ضالة, و لكن بعد قليل ستفشل
.جالبة الخراب للكل ...
حتى الآن الأمل باقٍ
.إذا كانت الصُحبة حقيقية
... لا تدع قلبك ينزعج. اذهب الآن و استرح
.فأنتم مملوءون بالحزن و التعب الشديد ...
... الليلة, سننام
'مرحبا بك يا 'فرودو
... 'الذي من 'المقاطعة
!الواحد الذي رأى العين ...
.'رثاء لـ 'جاندالف
ماذا يقولون عنه؟
.لا أرغب في أن أخبرك
.بالنسبة لي, الأسى مازال قريبا
.أراهن أنهم لا يذكرون ألعابه النارية
: هذا سيكون مقطع شعري لهم
* أفضل صواريخ رأتها العين *
* انفجار النجوم الأزرق و الأخضر *
* أو بعد الرعد, الأمطار الفضيّة *
* تسقط كما أمطار من الأزهار *
.هذا ليس مُنصِف على المدار الطويل
.استرح قليلا
.هذه الحدود محروسة جيدا
.لن أجد راحة هنا
.لقد سمعت صوتها داخل رأسي
.'لقد تحدثت عن أبي و عن سقوط 'جوندور
لقد قالت لي : " حتى
" .الآن يوجد أمل باقٍ
.لكني لا استطيع رؤيته
.منذ فترة طويلة كان لدينا أمل
.أبي رجل نبيل
... و لكن حكمه يضعف
.و رجالنا يفقدون الأمل ...
إنه ينتظر مني أن أصنع
.أشياء صحيحة, و أنا سأفعلها
.سأرى مجد 'جوندور' يستعاد
هل رأيت هذا من قبل يا 'أراجون'؟
.قلعة 'إكثاليون' البيضاء
.تومض مثل حربة من اللؤلؤ و الفضة
.راياتها تعلو مع نسمات الصباح
... هل دعيت من قبل للوطن
برنين الأبواق الفضية؟ ...
... لقد رأيت المدينة البيضاء
.منذ زمن بعيد ...
.يوما ما, طريقنا سوف يهدينا إلى هناك
: و حارس القلعة سوف يصيح
" .ملوك 'جوندور' قد عادوا "
هل ستنظر في المرآة؟
ماذا سأرى؟
.و لا حتى أحكم الحكماء يمكنه المعرفة
... فالمرآة
.تُظهر أشياء كثيرة ...
... أشياء كانت
... و أشياء موجودة ...
... و بعض الأشياء ...
.التي لم تأتِ حتى الآن ...
.أنا أعلم ما رأيت
.فهو أيضا في عقلي
.إنه ما سيحدث لو أنك فشلت
.الرفقة تتحطم؟ إنها بالفعل بدأت في ذلك
.سيحاول أخذ الخاتم
.أنت تعلم عمن اتحدث
.واحدة فواحدة, سوف يدمرهم كلهم
... إذا التمسته مني
.سأعطيك الخاتم الواحد ...
.أنت تقدمه لي مجانا
.لا أنكر أن قلبي قد رغب هذا بشدة
... عوضا عن سيد الظلام, سيكون لك ملكة
!ليست مظلمة بل جميلة و رهيبة كالفجر ...
!غادرة كالبحر
!أقوى من أساسات الأرض
... الكل سيحبني
.و ييأس ...
... لقد اجتزتُ الاختبار. سوف اتضائل
... و أذهب إلى الغرب ...
.'و أبقى 'جلادريال - ...
.لا استطيع أن أفعل هذا وحدي -
.'أنت 'حامل الخاتم' يا 'فرودو
... و حمل خاتم القوة
.يعني أن تكون وحيدا ...
.'هذا هو 'نينيا', خاتم 'أدامنت
.و أنا من يحرسه
.هذه المهمة قد وُجهَت لك
... و إذا لم تجد الطريق
.لن يجده أحد ...
.إذا فأنا أعلم ما الذي يجب أن أفعله
... كل ما في الأمر
.أنني أخاف فعله ...
.حتى أصغر شخص يمكنه تغيير مسار المستقبل
'هل تعلم كيف أتى الـ 'أورك
إلى الوجود في البدء؟
.لقد كانوا من الـ 'إلف' من قبل
... مأخوذين بقوة الظلام
.عُذبوا و شُوهوا ...
.صورة مشوهة و فظيعة للحياة
... و الآن
.كَمِلوا ...
... ,'أيها المحارب 'أوروك-هاي
من تخدم؟ ...
!'سارومان'
.طاردوهم حتى تمسكوا بهم
.لا تتوقفوا حتى تجدوهم
.أنتم لا تعرفون الألم
.أنتم لا تعرفون الخوف
!سوف تتذوقون لحم البشر
واحد من الصغار فيهم
.يحمل شيء ذو أهمية عظيمة
.أحضروه إليّ حي و لا تمسوه بأذى
.اقتلوا الباقين
.لم نُلبس زي شعبنا لغرباء من قبل
آمل أن تساعد هذه العباءة
.على أن تقيكم من أعين الأعداء
.'لمباس'
.'الخبز الخاص بالـ 'إلف
تكفي قضمة واحدة صغيرة
.لملئ معدة رجل ناضج
كم عدد ما أكلته؟
!أربعة
مع كل فرسخ تقطعونه نحو
.الجنوب, سوف يزداد الخطر
'رجال الـ 'أورك' الخاصين بـ 'موردور
.'الآن يمتلكون الشاطئ الشرقي لـ 'أندوين
.و لن تجد الأمان في الضفة الغربية أيضا
,شوهدت مخلوقات غريبة
.تحمل 'اليد البيضاء' ,على حدودنا
قلما يقوم أفراد الـ 'أورك' برحلاتهم في الأماكن
.المكشوفة تحت آشعة الشمس, و لكن هؤلاء قد فعلوا هذا
.لقد كانوا يقتفون أثركم
بواسطة النهر, لديكم الفرصة للتفوق
.'على سرعة العدو حتى شلالات 'راوروس
,'هديتي لك يا 'ليجولاس
.'هي قوس 'جالادريم
.جدير بمهارات عشيرة غاباتنا
.'هذه هي خناجر 'نولدورين
.لقد شهدوا من قبل حروبا
.لا تخف أيها الصغير
.سوف تجد شجاعتك
... 'و لك يا 'ساموايز جامجي
'حبل خاص بالـ 'إلف ...
.'مصنوع من 'هيثلاين
.أشكرك يا سيدتي
هل نفذت من عندكم هذه
الخناجر الجميلة البراقة؟
و ما الهدية التي يطلبها واحد
من الأقزام من قوم الـ 'إلف'؟
.لا شيء
ما عدا نظرة لسيدة
... جالادريم' مرة أخرى أخيرة'
.فإنها أجمل من كل جواهر باطن الأرض ...
... في الحقيقة
.كان هناك شيء واحد
.لا, لا, لا استطيع. مستحيل
.من الغباء أن أطلب ذلك
... ليس لدي شيء لأعطيه لك أعظم
.من الهدية التي تحملها ...
... من أجل حبها
.أخشى أن جمال 'أروين نجمة المساء' سوف يضمحل ...
... كنت أريد لها أن تترك هذه الشواطئ
.و أن تكون مع أهلها ...
.'كنت أريدها أن تأخذ السفينة إلى 'فالينور
.هذا الاختيار حتى الآن لها
.'لديك اختيارك لتقرره يا 'أراجون
... 'السمو فوق كل آبائك منذ أيام 'إلنديل
أو السقوط في الظلام ...
.مع كل من بقى من شعبك
.رافقتك السلامة
.مازال لديك الكثير لتفعله
... لن نلتق ثانية
.'يا 'إليسّار ...
.'صحبتك السلامة يا 'فرودو باجينز
... 'أعطيك نور 'إرنديل
.نجمنا المحبوب جدا ...
... آمل أن يكون نورك في الأماكن المظلمة
.عندما تختفي كل الأنوار الأخرى ...
... لقد أخذتُ أسوأ جراحي في هذا الفراق
.و أنا اتطلع إلى من هي أجمل الجميلات ...
من الآن فصاعدا, لن أدعُ أي شيء
.جميلا' إلا لو كان هديتها لي'
ما كانت هديتها؟
لقد طلبت منها شعرة
.واحدة من شعرها الذهبي
.و لقد أعطتني ثلاثة
.'جولم'. إنه يتبعنا منذ كنا في 'موريا'
.كنت آمل أن نفقده عند النهر
.و لكنه رجل مائي ماهر
... و إذا أخبر العدو بمكاننا
.سوف يجعل حتى العبور خطر ...
.'خذ بعض الطعام يا سيد 'فرودو
.'لا يا 'سام -
.إنك لم تأكل شيئا طوال اليوم -
أنت أيضا لا تنام. لا
.تعتقد أنني لم ألاحظ ذلك
... يا سيد فرودو -
.أنا بخير -
.و لكنك لست بخير
.أنا هنا لأساعدك
.لقد وعدتُ 'جاندالف' أنني سأساعدك
.'لا يمكنك مساعدتي يا 'سام
.ليس الآن
.نم قليلا
.ميناس تريث' هي أأمن طريق'
.أتعلم؟ من هناك يمكننا التجمع
.و نضرب 'موردور' من مكان قوة
.لا توجد قوة في 'جوندور' يمكن أن تفيدنا
.لقد وثقتَ في قوم الـ 'إلف' بسرعة
ألديك إيمان ضعيف هكذا في قومك؟
.نعم, يوجد ضعف
,و لكن هناك شجاعة أيضا
.و مجد يوجد في البشر
.و لكنك لا ترى هذا
!أنت خائف
.طوال حياتك, كنت مختبئا في الظلال
.خائف ممن تكون, خائف مما تكون
.لن أقود الخاتم داخل مائة ميل في مدينتك
.'فرودو'
.'الـ 'أرجوناث
منذ القدم و أنا مشتاق
.للتطلع إلى ملوك الماضي
.عشيرتي
.سنعبر البحيرة مع حلول الظلام
.نخفي القوارب و نستمر على الأقدام
.سنقترب من 'موردور' من الشمال -
حقا؟ -
أهو أمر سهل إيجاد طريقنا
... 'خلال 'إمين مويل
المتاهة الغير ممهدة ...
المليئة بالصخور الحادة؟
و بعد ذلك, أسيتحسن الأمر؟
المستنقعات العفنة المتقرحة
.الممتدة على مرمى البصر
.هذا هو طريقنا
اقترح أن تنال قسطا من الراحة
.و تستعيد قوتك يا سيدي القزم
...استعيد قو
.يجب أن نرحل الآن -
.لا -
رجال الـ 'أورك' يتجولون على الشاطئ
.الشرقي. يجب أن ننتظر غطاء الظلام
.ليس الشاطئ الشرقي هو ما يقلقني
.ظل و تهديد قد نما في عقلي
.شيء ما يقترب. أنا أشعر به
استعيد قوتي؟ لا تلق له
.'بالا يا صغير الـ 'هوبيت
أين 'فرودو'؟
.لا أحد منا يمكنه التجول وحيدا
.و بالأخص أنت
.الكثير يعتمد عليك
فرودو'؟'
.أنا أعلم لماذا تسعى للوحدة
.أنت تعاني. أرى ذلك يوما فيوم
هل أنت واثق أنك لا تعاني بلا فائدة؟
.'توجد طرق أخرى يا 'فرودو
.طرق أخرى كان من الممكن أن نسلكها -
.أعلم ما ستقول -
قد يبدو كلامك حكمة, و لكن
.من أجل التحذير الذي في قلبي
تحذير؟ ضد ماذا؟
.'كلنا خائفون يا 'فرودو
,و لكن أن نجعل هذا الخوف يقودنا
... ,أن يدمر ما لدينا من أمل
ألا ترى أن هذا جنونا؟ ... -
.لا توجد طريقة أخرى -
!أنا أطلب فقط القوة لحماية شعبي
.إذا كان بإمكانك إعارتي الخاتم -
.لا -
.لماذا تتراجع؟ انا لست لصا -
.أنت لست نفسك -
ما الفرصة التي تعتقد انك تملك؟
.سوف يجدونك. و لسوف يأخذون الخاتم
!و لسوف تتوسل إلى الموت قبل النهاية
!يا أحمق
إنه ليس لك, أنت تملكه بالصدفة
.التعيسة! كان من الممكن أن يكون ملكي
!يجب أن يكون ملكي! أعطني إياه
!أعطني إياه -
!لا -
.أنا أرى عقلك
!'سوف تأخذ الخاتم إلى 'ساورن
!ستغدر بنا
!سوف تذهب لحتفك و حتفنا جميعا
!عليك اللعنة! عليك اللعنة أنت و كل قومك
فرودو'؟'
.'فرودو'
ماذا فعلتُ؟
.'من فضلك يا 'فرودو
!يا 'فرودو' أنا آسف
فرودو'؟'
.'لقد أخذ 'برومير -
أين الخاتم؟ -
!ابتعد عني
!'فرودو'
.لقد أقسمتُ أن أحميك -
هل يمكنك حمايتي من نفسك؟ -
هل ستدمره؟
.'أراجون'
.'إليسّار'
.سأذهب معك حتى المنتهى
.حتى نيران 'موردور' نفسها
.أعلم ذلك
.'اعتن ِ بالآخرين. خاصة ً 'سام
.إنه لن يستوعب
.'اذهب يا 'فرودو
.اركض
!اركض
.'سيد 'فرودو
!ابحثوا عن الصغار
!'إلنديل'
!'اذهب يا 'أراجون
!'فرودو'
!اختبئ هنا. أسرع
!هيا
ماذا يفعل؟
.إنه يرحل
!لا -
!'بيبن' -
!اركض يا 'فرودو'. هيا
!هاي! أنتم -
!هنا -
!من هنا -
!إنها تعمل -
!أعرف أنها تعمل! اركض -
.'بوق 'جوندور -
.'برومير' -
!اركضوا
.لاااااااااااا!!
.لقد أخذوا الصغار -
.إهدأ -
فرودو'. أين 'فرودو'؟'
.لقد تركته يذهب
.إذا فأنت قد فعلت ما لم استطع القيام به
.حاولتُ أخذ الخاتم منه
.الخاتم خارج أيدينا الآن -
.سامحني -
.لم أرَ ذلك
.لقد أخفقتكم جميعا -
.'لا يا 'برومير -
.لقد قاتلت بشجاعة
.لقد حفظت شرفك
.دعه
.لقد انتهى الأمر
عالم البشر سيسقط. و الكل
... سيذهبون إلى الظلام
.و مدينتي ستهدم ...
... لا أعلم ما هي القوة التي في دمي
و لكني أقسم بها, أنني لن ...
... أدع المدينة البيضاء تسقط
.و لن أدع شعبنا يفشل ...
.شعبنا
.كنت سأتبعكم يا أخي
.يا قائدي
.يا ملكي
... ارقد في سلام
.'يا ابن 'جوندور ...
.سوف ينتظرون من القلعة البيضاء عودته
.و لكنه لن يعود
!'فرودو'
.اتمني ألا يكون الخاتم قد أتى إليّ "
.اتمنى أن شيئا من هذا لم يحدث
و هذا حال كل الأحياء
... تجاه بعض الأوقات
.و لكن هذا ليس لهم ليقرروه ...
... كل ما علينا أن نقرره
هو ما الذي سنفعله في ...
" .الوقت الذي أعطيَ لنا
!'لا يا 'فرودو
!'فرودو'
!'سيدي 'فرودو -
.'لا يا 'سام -
!'ارجع يا 'سام
.أنا ذهب إلى 'موردور' وحدي -
... بالطبع ستذهب -
!و لكني قادم معك ...
!لا يمكنك السباحة
!'سام'
.'لقد أعطيتُ وعدا يا سيدي 'فرودو
" .'لقد وعدتُ : " لا تتركه يا 'ساموايز جامجي
.و أنا لا أنوي ذلك
.لا أنوي ذلك
.'سام'
.هيا
'أسرعوا! 'فرودو' و 'سام
.قد بلغوا الشاطئ الشرقي
أنت لا تنوي أن تتبعهم؟ -
.قدر 'فرودو' ليس في أيدينا بعد الآن -
.إذا, لقد كان كل هذا بلا جدوى
. الرفقة قد فشلت
.ليس إذا تمسكنا جيدا ببعضنا البعض
لن نتخلى أبد عن 'ميري' و
.بيبن' حتى العذاب أو الموت'
.ليس و نحن نمتلك قوة باقية
.اتركوا كل ما يمكن الاستغناء عنه
.سنتحرك بخفة
.'دعونا نطارد بعض الـ 'أورك
!حسنا
.'موردور'
.آمل أن يكون الآخرين قد وجدوا طريقا آمنا
.'سيعتني بهم 'سترايدر
.لا اعتقد أننا سنراهم ثانية
.'من المحتمل أن نراهم يا سيد 'فرودو
.من المحتمل
... 'سام'
.أنا مسرور لأنك معي ...
: قام بالترجمة, و المراجعة
:التوقيت
^^ دُمتم طيّبين ^^
|| HD9 ||