Дети, я собираюсь рассказать
вам удивительную историю;
историю о том, как я встретил вашу маму.
Мы  наказаны за что-то?
Нет.
Это займет некоторое время?
Да. 25 лет назад, до того как я стал отцом,
У меня была совершенно другая жизнь.
Сезон 1, серия 01
Пилотная серия
Перевод: Diagnoz. Редактирование: vers
www.bestseriall.net / ocrus.surreal.ru
Эта история начинается в 2005 году.
Мне было 27, я только начал делать карьеру архитектора
и жить в Нью-Йорке с Маршаллом, моим лучшим другом со времен колледжа.
Моя жизнь была прекрасна.
А потом дядя Маршалл все испортил.
Выйдешь за меня?
Да. Великолепно.
И затем ты надеваешь кольцо на ее палец.
Открываешь шампанское.
Говоришь тост, выпиваешь.
И занимаешься сексом на полу кухни.
Не занимайся сексом на полу кухни.
Хорошо.
Спасибо что помог мне спланировать все это, Тед.
Чувак, ты шутишь?
Это же ты и Лили.
Я присутствовал при всех важных событиях вашего знакомства:
ночь, когда вы встретились, первое свидание,
другие первые штуки...
Да, извини. Мы думали, что ты спишь.
Это физика, Маршалл.
Если трясется нижняя койка, то трясется и верхняя тоже.
Боже.
Сегодня ты обручаешься.
Да. А ты чем займешься сегодня вечером?
Чем я занимался?
Итак, дядя Маршалл собирался сделать важнейший в своей
жизни шаг.
А я?
Я позвонил вашему дяде Барни.
Привет, ты знаешь, мне всегда нравились полуазиатки.
Так вот, теперь у меня новое увлечение... Ливанки.
Ливанки теперь новые полуазиатки.
Если планы на сегодняшний вечер?
Хорошо. Встречаемся в баре через 15 минут. И экипируйся!
Где твой костюм?
Когда я говорю "экипируйся", я предполагаю, что ты придешь в костюме.
Я пришел... как-то раз.
Это был блэйзер! (спортивный костюм)
Знаешь, со времен колледжа мы были как Маршалл, Лили и я.
А теперь мы как Маршалл и Лили... и я.
Они поженятся, заведут семью.
И через некоторое время я стану чудаковатым пожилым холостяком, а их дети
будут звать меня дядя Тед.
Я понял, о чем ты.
Ты, что, забыл, что я сказал тебе в ночь нашего знакомства?
Тед, я научу тебя жизни.
Барни, мы познакомились в туалете.
Ах, да, верно. Верно.
Урок первый - сбрей козлиную бородку.
Она не идет к твоему костюму.
- Я не ношу костюм.
- Урок номер два: купи костюм.
Костюмы это круто.
Экспонат "А".
Урок три: никогда не думай жениться, до тех пор, пока тебе не стукнет 30.
30. Верно. Ты прав.
Просто, когда твой лучший друг обручается,
начинаешь думать обо всех этих штучках.
Я думал, я твой лучший друг.
Тед, скажи: "Ты мой лучший друг".
Ты мой лучший друг, Барни.
Отлично. И как твой лучший друг,
я полагаю, мы поиграем в маленькую игру, которую я люблю называть
- "Вы знакомы с Тедом?"
- Подожди. Нет, нет, нет.
Мы не играем в "Вы знакомы с Тедом"!
Привет, вы знакомы с Тедом?
Привет, я Тед.
Ясмин.
Это очень красивое имя.
Спасибо. Это ливанское имя.
Я так устала.
В школе был день рисования руками,
и пятилетний мальчик отметился на второй базе на мне.
(бейсбольный термин)
Вау! Ты готовишь?
Да.
О..
Ты уверен, что это хорошая идея?
После прошлого раза ты выглядел довольно страшно без бровей.
Я могу справиться с этим.
Мне кажется, сегодня ты обнаружишь, что я на самом деле полон сюрпризов.
О, так есть еще сюрпризы?
Какие, например?
Маршалл был на втором курсе юридического колледжа,
и умел действительно хорошо думать, глядя себе под ноги.
Бу!
Вот и все сюрпризы.
Мне нужно идти... готовить.
Я так счастлив за Маршалла, честно.
Я только не могу даже представить себя остепенившемся.
А ты думаешь когда-нибудь жениться?
Ну, возможно, в конце концов...
в один осенний день, скорее всего в центральном парке.
Простая церемония.
Мы сами напишем брачные клятвы.
Группа, никаких ди-джеев.
Люди будут танцевать!
А я не собираюсь переживать насчет этого!
Проклятье, и зачем только Маршалл решил обручиться?
Ага, нет ничего более возбуждающего, чем парень, планирующий свою воображаемую свадьбу, да?
- Вообще-то мне кажется это довольно мило.
- Что ж, значит, ты недостаточно пьяна.
Еще одну для леди!
А, кстати, смотри, что я приготовил.
О, милый! Шампанское!
Ага.
Нет. Ты уже слишком взрослый, чтобы боятся открыть бутылку шампанского.
- Я не боюсь.
- Тогда открой.
Ладно.
Пожалуйста, открой ее.
Ты просто невероятен, Маршалл.
Есть два больших вопроса, которые любой мужчина задает в своей жизни.
Первый ты планируешь месяцами.
Второй срывается с языка, когда ты хорошенько набрался в баре.
Выйдешь за меня?
Хочешь прогуляться как-нибудь?
Конечно, идиот!
Извини, Карл - мой бойфренд.
Как дела, Карл?
Я обещал Теду, что мы не будем делать этого.
Ты в курсе, что под твоим холодильником валяется пирожок?
Нет, но надеялся на это.
Где тут это шампанское?
Я хочу сказать тост за мою невесту.
Не понимаю, почему я так боялся этого.
Это не так уж и сложно, верно?
И чего это я так волнуюсь из-за всего этого?
Это безумие. Я еще не готов остепениться.
Как это Карл подцепил себе ливанку?
План всегда был такой: не нужно даже думать о женитьбе, пока не стукнет 30.
Верно. У парня даже нет костюма.
К тому же Маршалл нашел любовь всей его жизни.
И даже если бы я был готов к женитьбе, но я, конечно же, не готов...
но если бы был, это что-то вроде: "Ладно, я готов. Но где же она?"
И вот появилась она.
Это было как в старом кино,
где гламурный мальчик видит девушку через орущую танцующую толпу,
поворачивается к своему другу и говорит: "Видишь эту девушку?
Я на ней женюсь когда-нибудь".
Эй, Барни, видишь эту девушку?
О, да. Ты знаешь, она выглядит, как грязнуля.
Иди и скажи "привет".
Я не могу просто подойти и сказать "привет".
Мне нужен план.
Я подожду, пока она не пойдет в уборную,
затем стратегически перемещу себя к музыкальному автомату...
Привет, вы знакомы с Тедом?
Дай угадаю... Тед.
Извини, Лили.
Мне так жаль.
- Отвезите нас в больницу.
- Постой, постой.
Ты что, ударил ее?
Ударил меня? Да вы что!
Этого парень едва решается, чтобы легонько шлепнуть меня в кровати ради веселья.
И после этого он спрашивает: "О, милая. Тебе не больно?"
А я ему: "Да брось! Дай я тебя отымею, маменькин сынок!"
- Ой, немного странно, да?
- Не, не, это нормально!
Продолжай!
Итак, эти ваши шлепки...
вы их делаете в пижамах или в естественном виде?
Ну и чем ты занимаешься?
Я журналист на "Метро ньюс 1".
Ну, что-то типа журналиста.
Я делаю эти небольшие глупые штучки в конце выпуска.
Ну, знаешь, типа...
обезьянка, которая умеет играть на гавайской гитаре.
Но я надеюсь, мне скоро поручат большие новости.
Большие, типа, ээ... горилла с контробасом?
Извини. Ты действительно милая.
О, твои друзья, похоже, не в настроении.
Да, глянь на ту, что посередине, ее только что бросил парень.
Поэтому сегодня любой парень - "враг".
Знаешь, если это заставит чувствовать твоих друзей лучше,
ты можешь выплеснуть содержимое стакана мне в лицо. Я не обижусь.
Ей это понравится.
И это будет весело, как в кино.
Кстати, не хочешь поужинать со мной в субботу?
Ой, я не смогу.
В пятницу я уезжаю на неделю в Орландо.
Какой-то парень собирается испечь самый большой блин в мире.
Угадай, кто будет освещать это?
Это будет длиться неделю?
Да, он собирается еще и съесть его.
Это уже другой рекорд.
Эй! Что ты там так долго?
Я понимаю, что это неудачная попытка, но как насчет завтра вечером?
Да. Почему бы и нет?
Сволочь!
Это было весело.
Об... дождись этого... лом!
Облом!
У меня с ней завтра свидание.
Я думал, мы завтра пойдем играть в "Лэйзер тэг".
Да, но я никогда не собирался играть в "Лэйзер тэг".
На следующий вечер я повел ее в небольшой ресторанчик в Бруклине.
Это один из тех отстойных синих французских горнов.
Ага.
Из тех, что смахивают на пенис Смурфа. (мультперсонаж синего цвета)
Сын, мой тебе совет:
никогда не говори на первом свидании про пенис Смурфа.
Девушкам, как правило, это не нравится.
Но это была не обычная девушка.
Лили?
Сколько ты уже тут сидишь?
Чертова повязка.
Мам, пап, я нашел будущую миссис Тед Мосби.
Маршалл, как я тебе всегда описывал девушку моей мечты?
Дай вспомнить... она любит собак?
У меня пять собак.
Она пьет скотч?
Я люблю скотч, настолько, что уже считаю себя шотландкой.
Может процитировать малоизвестные отрывки из "Охотников за приведениями"?
Рэй! Когда кто-то спрашивает тебя, Бог ли ты, отвечай "Да!"
И самое лучшее я оставил напоследок.
Хочешь?
Я ненавижу оливки.
Она ненавидит оливки! Изумительно!
Теория оливок.
Теория оливок основана на моих друзьях - Маршалле и Лили.
Он ненавидит оливки, она обожает их.
Таинственным образом это делает их отличной парой.
Идеальный баланс.
Знаешь, у меня есть банка оливок, которая уже давно лежит в моем холодильнике.
Я могу принять их из твоих рук.
Они все твои.
О, это оно!
Это оно, и оно продолжалось до самого рассвета.
(сочинил стишок)
Но постой.
Оно продолжалось только до 10:30.
Что случилось?
Я собираюсь заполучить этот французский горн, чтобы повесить над своим камином.
Он должен быть синий.
Он должен быть французский.
- Не зеленый кларнет?
- Неа.
Постой. Не фиолетовая туба?
Это должен быть пенис Смурфа, или я так не играю.
Вот ты где!
У нас самоубийца.
Какой-то придурок на Манхеттенском мосту.
Идем. Ты ведешь этот репортаж!
Эм... хорошо. Я сейчас.
Извини.
Мне очень понравился сегодняшний вечер.
Да.
Ну? Ты поцеловал ее?
Нет. Это был неподходящий момент.
Послушайте, эта женщина на самом деле может стать моей женой.
Я хочу, чтобы наш первый поцелуй был незабываемым.
О, Тед, это так мило.
И из-за этого ты струсил, как маленькая сучка.
Что? Я не струсил.
Знаешь что?
Я не нуждаюсь в советах о первом поцелуе от какого-то пирата,
который не был без пары с первой недели колледжа.
Да любой, у кого нет пары, скажет тебе то же самое,
даже самый тупой из всех одиноких людей на этом свете.
И если не веришь мне, позвони ему.
Привет, лузер.
Каково тебе не играть в "Лэйзер тэг"?
Потому что "Лэйзер тэг" - это супер!
- Эй, я убил тебя, Коннэр!
- Не заставляй меня жаловаться твоей мамочке!
Эй, послушай.
Мне нужно твое мнение.
Ладно, встречай меня в баре через 15 минут.
И экипируйся!
Так вот, эти товарищи думают, что я струсил.
Что ты думаешь?
Не могу поверить, ты все еще не одеваешь костюм.
Она даже не дала мне сигнал!
А что, она должна была хлопать тебе ресницами в азбуке Морзе?
"Тед... поцелуй меня"
Нет! Ты просто целуешь ее и все!
Нет, если ты не получил от нее сигнала.
Что, Маршалл дал мне сигнал?
Нет! Не давал. Клянусь!
Но смотри, по крайней мере, сегодня ночью,
я лягу спать, зная, что между мной и Маршаллом
ничего бы не получилось.
Ты должен был поцеловать ее.
Блин, я должен был поцеловать ее.
А, может через неделю, когда она вернется из Орландо.
Неделя? Это почти год для таких горячих девочек.
Она забудет абсолютно все о тебе.
Запомни мои слова... ты никогда не увидишь ее снова.
А вот она.
О! А она милая.
Карл, сделай погромче.
... уговаривая его передумать.
На этой ноте мужчина спустился с перил,
придавая этой причудливой истории счастливое окончание.
- Репортаж из "Метро ньюс 1".
- Ха, чувак не прыгнул.
Я должен поцеловать ее.
Прямо сейчас.
Слушай, чувак.
Уже полночь.
Как твой будущий адвокат, я уполномочен сказать, что ты безумный придурок.
Я никогда не делал ничего безумного.
Я всегда жду момент, все планирую.
Она уезжает завтра.
Это может быть последний шанс, и я собираюсь сделать это.
Я собираюсь сделать то, что не сделал тот парень!
Я собираюсь взять барьер!
Ну, не очень удачная метафора,
но для меня барьер - это влюбиться и жениться,
а для него... сдохнуть.
На самом деле, это отличная метафора.
Кстати, я уже поздравил вас двоих с этим?
Я сделаю это.
Пошли.
- Я за.
- Мы идем с тобой.
Барни?
Ладно, но только одно условие.
Посмотри на себя, ты красивый засранец. Ты экипировался!
Это обязательно попадет в мой блог!
(Блог Барни на сайте сериала)
Остановите машину!
Ээ, притормози вот здесь.
Мне надо кое-что сделать.
Прошу прощения. Извините. Секундочку.
Наслаждайтесь кофе.
Вперед! Вперед!
Все приносят цветы.
Ладно.
Момент истины.
Пожелайте мне удачи.
Тед собирается трахнуть журналистку.
И всего лишь за... Хорошо, хорошо.
Поцелуй ее, Тед!
Поцелуй ее хорошо!
Поцелуй ее до потери пульса!
Маршалл, запомни эту ночь.
Когда ты будешь шафером на нашей свадьбе и будешь произносить речь
ты должен рассказать эту историю.
Почему он сказал, что ты будешь шафером?
Я твой лучший друг!
Пока я шел к этой двери, тысячи мыслей проносились в моей голове.
К сожалению, одна из них не посетила мою голову.
У меня пять собак.
Это плохо. Это плохо.
- Нет!
- Возвращайся обратно!
Ты одел костюм!
Тед?
Привет.
Я просто...
Поднимайся.
Он вошел.
Ну...
Ранжит, ты, должно быть, когда-нибудь делал это с ливанками?
Все, мой Барни-лимит исчерпан.
Надо глянуть, есть ли в этом винном
магазинчике туалет.
Вообще-то я из Бангладеша.
Уу, там горячие девушки?
Это фото моей жены.
Просто "нет" было бы достаточно.
Она милая.
Итак, Тед, что привело тебя обратно в Бруклин в час ночи в костюме?
Я просто надеялся...
получить те оливки...
о которых ты говорила.
Может, ты хочешь эти оливки с бокалом джина и вермута?
Ты что, хочешь меня споить?
Для начала.
Кстати, Маршалл, эта теория оливок основана на тебе и Лили?
Ты ненавидишь оливки.
Лили любит их.
Ты их терпеть не можешь.
Да. Ненавижу оливки.
Две недели назад, Испанский бар на 79-ой, блюдо из оливок, ты съел пару штук. В чем дело?
Ты должен поклясться, что это не покинет этого такси.
- Клянусь.
На нашем первом свидании я заказал греческий салат.
Лили спросила, можно ли ей взять мои оливки.
- Я сказал: "Конечно. Я ненавижу оливки".
- Но ты любишь оливки.
Хорошо, мне было 18, ясно?
Я был девственником.
Я всю свою жизнь ждал симпатичную девушку, которая захочет мои оливки.
Маршалл, я хочу преподнести тебе свадебный подарок.
Не женись.
Я думаю, мне нравится твоя теория оливок.
Я думаю, мне нравится твой новый французский горн.
Я думаю, мне нравится твой нос.
Я думаю, что я люблю тебя.
Что?!
Да ладно, парень, ты сказал, что ты был голоден, верно?
Ты знаешь, что это значит.
Голод.
Ты голоден до опыта.
Голоден для чего-либо нового.
Голоден до оливок.
Но ты слишком боишься сделать что-либо такое.
Да, я боюсь, ясно?
Но когда я думаю о том, что проведу всю свою жизнь с Лили...
всегда соглашаясь с ней, никаких других женщин...
это меня не пугает.
Я женюсь на этой девушке.
Лили.
Лили, я люблю оливки.
Отлично, давай расскажем это всем.
Значит, Орладно.
Ты собираешься сходить в Дисней-парк?
Ты любишь меня?
Я... я... Я не могу поверить, что сказал это.
Почему я сказал это?
Кто сказал это?
Я должен идти.
Стой.
Подожди минуту.
Обещанные тебе оливки.
Оливки.
Спасибо. Я люблю тебя.
Да что такое со мной?
Почему мы все еще торчим здесь?
Поехали. Мы можем еще успеть в бар.
Что скажешь, Лил?
Йо-хо-хо, и бутылку рома?
Ну, потому что ты пират.
Ладно, повязку долой.
Но мы не можем бросить Теда.
Если что-то пойдет не так, ему понадобится наша поддержка.
Он уже там почти 20 минут.
Думаешь, они занимаются этим?
Ты что, думаешь, они занимаются этим перед собаками?
Ага, в собачей позе.
Эй, в колледже была девушка, и у нее был золотистый ретривер...
Хорошо, мы едем в бар.
Только замолчите.
Жми, Ранжит.
Когда ты будешь рассказывать эту историю своим друзьям,
ты не могла бы воздержаться от слова "псих"?
Я бы предпочел "эксцентричный".
Спокойной ночи... псих.
Супер.
Эм... Как мне добраться до метро "F"?
О, эм... Два квартала прямо, затем направо.
Знаешь что?
Мне надоело быть одиноким.
Из меня плохой холостяк.
Послушай, безусловно, ты не можешь сказать женщине, с которой только что познакомился, что ты любишь ее.
Но... это так плохо, что ты не можешь.
Я тебе выскажу одну свою мысль.
Если женщина... не ты, просто некая гипотетическая женщина...
сможет пережить все это со мной,
я думаю, я буду чертовски хорошим мужем.
Потому что, это те вещи, в которых я буду хорош,
вещи, типа, умение заставить ее смеяться и умение быть хорошим отцом.
И выгуливать ее пять гипотетических собак.
Быть хорошим "целовальщиком".
Каждый думает, что он хороший "целовальщик".
О, у меня есть рекомендатели.
Спокойной ночи, Тед.
И я буду хорошим "рукопожимальщиком".
Это просто отличное рукопожатие.
И вот, это все.
Скорее всего, я ее больше никогда не увижу.
Чего?
Это был сигнал!
Это долгое затяжное рукопожатие?
Ты должен был поцеловать ее.
Не бывает никаких "сигналов"!
Но, да, это был сигнал.
Сигнал.
А, Карл, спасибо.
Я хочу кое-что сделать.
Кстати, ты должен был поцеловать ее.
Карл! Да вы, ребята, вас там не было!
Это так меня возбуждает.
Парни, поверьте мне.
Я видел этот сигнал.
Это был не сигнал.
Да, Тед, мы не были там.
- За мою невесту.
- За будущее.
И за будущую чертовски замечательную ночь!
Это не было сигналом.
Я спросил ее об этом спустя несколько лет.
И, да, это был сигнал.
Я мог поцеловать ее.
Но судьба - веселая штука.
Это случается, планируешь ты это или нет.
В смысле, я никогда не думал, что встречу эту девушку еще раз.
Но судьба распорядилась иначе. Я был так близко к разгадке головоломки,
чтобы увидеть образующуюся картинку.
Потому что, это, дети, правдивая история о том, как я встретил вашу тетю Робин.
Тетю Робин?
Я думала, это о том, как ты встретил маму!
Вы можете расслабиться?
Я как раз собираюсь это рассказать.
Как я и сказал, это довольно длинная история.
www.tvsubtitles.net