hishamkoc@yahoo.com ترجمــة هـشـــام الـقــــلاف
RadoZ تـــعــــديــل الـــتــــوقــيــــت مـــن قــبــل
((( ســـــــــيد الخـــــــواتم )))
لن تمر -
(غاندالف) -
أنا خادم النار السرية
(خادم لهيب (أنُور
أرجع إلى الظل
النيران المظلمة لن تفيدك
(يا لهيب (أدون
!لن تعبر
لا!,لا!
!(غاندالف)
!أركضوا يا حمقى
!!لا
!(غاندالف)
ماذا هناك سيد (فرودو)؟
لاشىء
مجرد حلم
((( الــبــرجــيــــــــــن )))
هل ترى القاع؟
(لا , لا تنظر إلى الأسفل (سام
فقط أستمر في السير
!(أمسك بها سيد (فرودو
!(سيد (فرودو
أظن أني وصلت القاع
مستنقعات و حبل
ليست طبيعية
ماذا في هذا؟ -
لا شيء -
فقط قليل من التوابل
أعتقدت أننا سنحصل على الدجاج المشوي
في ليلة ما
!دجاج مشوي
لا تستطيع معرفة ذلك
(سام) , عزيزي (سام)
إنها مميزة جدا
"أفضل ملح في كل "المقاطعة
إنها مميزة
قليل من رائحة الوطن
لا نستطيع ترك هذا ليلحقنا شخص ما
من سيتبعنا إلى هنا
سيد (فرودو)؟
حقا مخزي
السيدة (جلادريال) أعطتني إياه
حبل (إلف) حقيقي
، حسنا لا يسهل فكه
إنها إحدى ربطاتي
لن تنفك بسهوله
!حبل (إلف) حقيقي
موردور" ذلك المكان الذي في"
الأرض الوسطى" الذى لا نريد رؤيته عن قرب"
هو المكان الذى نحاول
الوصول إليه
إنه فقط من أين نصل إليه؟
(لنواجه الأمر سيد (فرودو
نحن ضائعون
لا أعتقد أن (غاندالف) قصد
أن نصل لهذا الوضع
هو لم يقصد حدوث
(أشياء كثيرة (سام
لكنهم قصدوا
سيد (فرودو)؟
إنه الخاتم أليس كذلك؟
أصبح ثقيلا
ما هو الطعام المتبقي لنا؟ -
حسنا, دعني أرى -
آه نعم, جميل
...خبز (لمباس)، و انظر
(المزيد من خبز (لمباس
لا أميل عادة للطعام الغريب
لكن خبز الـ (ألف) هـذا ليس سيئا
لا شيئ على الأطلاق يهبط من روحك
بالفعل (سام)؟
قد تستطيع تلك السحب الممطرة
هذا المكان يبدو مألوفا بغرابة
ذلك لأننا كنا هنا من قبل
نحن ندور فى دوائر
!آه
ما تلك الرائحة النتنة؟
سأضمن أن هناك مستنقع فظيع بالجوار
هل يمكنك شمه؟ -
نعم -
يمكنني شمه
نحن لسنا وحدنا
هؤلاء اللصوص ,هؤلاء اللصوص
هؤلاء اللصوص الصغار القذرون
أين هو؟
...لقد سرقوه منا
...عزيزي
...اللعنة عليهم. إننا نكرههم
إنه لنا و نريده
هذا النصل
أنت رأيته من قبل
أليس كذلك يا (جولم)؟
حرّره، أو سأقطع عنقك
إنها تحرق
إنها تحرقنا
إنها جامدة
الـ (إلف) القذرون صنعوها
!اخلعه عنا -
هذا لايجدي -
!إنه ميئوس منه
كل وحش فى "موردور" سيسمع هذه الضجة
لنقيده ونتركه -
لا -
، ذلك سيقتلنا
يقتلنا
إنه ليس أكثر مما تستحق
ربما هو يستحق الموت
الآن بعد أن رأيته
فعلا أشفق عليه
(نحن سنكون لطيفون جدا مع الـ (هوبيت
أنت ستكون لطيفا معنا
أبعده عنا
نقسم بعمل ما تريده
نقسم
لايوجد ماتعد به ويمكنني الوثوق فيه
"أن نخدم مالك "العزيز
...نقسم على
"على "العزيز
(جولم), (جولم)
الخاتم خطير
سيلزمك بكلمتك
...نعم
على العزيز
لا أصدقك
أنزل -
(سام) -
كان يحاول خداعنا
لو تركناه يذهب
سيخنقنا عندما ننام
هل تعرف الطريق الى "موردور"؟ -
نعم -
كنت هناك من قبل؟
نعم
"ستقودنا الى "البوابة السوداء
إلى البوابة , إلى البوابة
إلى البوابة , السيد قالها , نعم
لا , لا نستطيع الرجوع
ليس هناك , ليس إليه
(لا يستطيعون إجبارنا , (جولم) , (جولم
لكننا أقسمنا على أن نخدم سيد الخاتم
لا , رماد , خراب و ظمأ هناك
و حفر . حفر . حفر
(والـ (أورك) , الآلاف من الـ (أورك
و دائما العين العظيمة تراقبنا
تراقبنا
، أنت, عد إلى هنا الآن
عد إلى هنا
أنظر , ماذا قلت لك؟
لقد هرب , النذل العجوز
هناك الكثير من وعوده
(من هنا , (هوبيت
أتبعوني
(ميري)
، أنت متأخر
سيدنا فقد صبره
إنه يريد جرذان "المقاطعة" الآن
أنا لا أتلقى الأوامر من (أورك) دودة
سارومان) سيحصل عليه)
سنجلبهم له
(ميري)
ميري) , استيقظ؟)
صديقي مريض
إنه يريد الماء , أرجوك؟
مريض, أهو كذلك؟
أعطوه بعض الأدوية يا رفاق
قفوا
لا يتحمل جريانه
دعوه و شأنه -
لماذا ؟ -
أتريد البعض؟
إذا أقفل فمك
(ميري)
(مرحبا , (بيب
أنت مصاب؟ -
أنا بخير -
كان تمثيلا ليس إلا -
تمثيل ؟ -
أنظر؟ لقد خدعتك أيضا
(لا تقلق علي (بيبن
ماذا هناك؟ ماذا تشم؟
لحم الإنسان
لقد اتبعوا آثارنا
(أراجون)
تحركوا
زادوا سرعتهم
لابد أنهم أمسكوا رائحتنا
أسرعوا
(هيا (جيملي
...ثلاثة أيام و ليال من المطاردة
...بلا طعام . بلا راحة
و لا علامة لهدفنا لكن
ما يمكن أن يقوله صخر أصم
(ليس عاديا سقوط أوراق (اللورين
ربما مازالوا أحياء
أقل من يوم يسبقوننا مباشرة, هيا
!(تعال (جيملي
إننا نقترب منهم
أنا ولدت على اختراق الضاحية
نحن (الدوارودلف) عداءون طبيعيون
خطيرون جدا نحن في
المسافات القصيرة
"روهان"
وطن سادة الخيول
هناك شيئ ما غريب يحدث هنا
شيطان ما أعطى السرعة
إلى هذه المخلوقات
هذا ليس فى صالحنا
!(ليجولاس)
ماذا ترى عينيك الجنية؟
الـ (أورك) تحولوا للشمال الشرقي
"يأخذون الـ (هوبيت) إلى "أيزنجارد
(سارومان)
... العالم يتغير
من الآن لديه القوة للوقوف
... ضد جيوش "أيزنجارد"؟
و "موردور"؟
ليقف فى وجه عظمة
(ساورن) و (سارومان)
و "اتحاد البرجين"؟
، معا
(أنا و سيدي (ساورن
"سنحكم هذه "الأرض الوسطى
سيحترق العالم القديم في حرائق الصناعة
ستسقط الغابات
سيعلو نظام جديد
...سنقود آلات الحرب بالسيف
(و الرمح و القبضة الحديدية للـ (أورك
أريدهم أن يكونوا جاهزين خلال أسبوعين
لكن يا سيدي هناك الكثير منهم
لا نستطيع أن نجهز لهم العدة
في الوقت المحدد
أبنوا سدا و سدوا المجرى
أعملوا (الأتون) ليلا و نهارا
ليس لدينا الوقود الكافي للنار
غابة (فانجورم) تقع بالقرب منا
أحرقوها -
نعم -
سنقاتل من أجلك
أقسم
(سنموت من أجل (سارومان
قـد أخذ الفرسان أراضيكم
دفعوا شعبكم إلى التلال
للحياة على نحت الصخور
قتله
أسترجعوا الأراضي التى سرقوها منكم
أحرقوا كل قرية
فقط علينا الآن إزالة هؤلاء الذين
يعارضونا
"ستبدأ فى "روهان
منذ أمد طويل جدا هؤلاء الفلاحون
وقفوا ضدك
لكن ليس بعد الآن
(أوثان)! , (أوثان)
خذ أختك
ستذهب أسرع بإثنين فقط
(لكن أبى قال (أوثان
(لا يجب أن يقود (جارولف
أنه كبير عليه جدا
(إستمع لي, يجب أن تقود (لايداروس
و تطلق الإنذار
هل تفهمنى؟ -
نعم أمي -
أنا لا أريد الذهاب
لا أريد الذهاب أمي
فريدة), أسمعيني)
سأجدك هناك
!بسرعة
أذهبوا يا أولاد
روهان", سيدي"
جاهزة للسقوط
(ثادرود)
جدوا أبن الملك
موردور" ستدفع ثمن على ذلك" -
"هؤلاء الـ (أورك) ليسوا من "موردور -
سيدي (أيومر) من هنا
إنه حي
(ثادرود)
أبنك مصاب على نحو سيء سيدي
(نُصِبَ له كمينا بواسطة الـ (أورك
إذا لم ندافع عن وطننا
سارومان) سيأخذها بالقوة)
هذا كذب
سارومان الأبيض) قد كان فى كل الأوقات)
صديقنا و حليفنا
(جريم)
الـ (أورك) يتجولون بحرية
عبر أراضينا
جامحون, مطلقون
يقتلون حسب الرغبة
الـ (أورك) تحمل
(اليد البيضاء لـ (سارومان
لماذا تضع هذه المشاكل
على عقلك المريض أساسا؟
ألا يمكنك أن ترى؟
عمك مرهق من سخطك
تحريضك
تحريضي؟
منذ متى إشتراك (سارومان)؟
كم كان السعر الموعود
جريم)؟)
عندما يكون كل الرجال موتى أنت
ستأخذ نصيبا من الكنز؟
طويلٌ جدا قد راقبت أختي
طويلٌ جدا قد تتبعت خطواتها
... أنت ترى كثيرا جدا
كثيرا جدا
"أنت منفي فورا من مملكة "روهان
تحت طائلة عقوبة الموت
ليس لديك السلطة
أوامرك لا تعني شيئا
الأوامر لم تصدر مني
إنها من الملك
لقد وقع عليها هذا الصباح
... واصل التنفس ذلك هو المفتاح
تنفس
جرون) كما لو كان كل سياط)
سادتهم خلفهم
... لا يمكننا التقدم أكثر
حتى نلتقط أنفاسنا
!أشعل النار الآن
(ميري)
أعتقد, ربما ارتكبنا خطأ
"بترك "المقاطعة
مالذي يصنع هذا الضجيج؟
إنها الأشجار
ماذا؟
تتذكر الغابة القديمة؟
على حدود "بكلاند"؟
أعتاد الناس قول أنه كان هناك شيئ ما
في الماء الذي يجعل الأشجار طويلة
و تصبح حية
حية؟
أشجار يمكنها أن تهمس
تكلم بعضها البعض
حتى تستطيع أن تتحرك
أنا جائع
لم نأكل شيئا سوى الخبز المليئ بالدود
لمدة ثلاثة أيام قذرة
نعم
لما لا يكن لدينا بعض اللحم؟
ماذا عنهم؟
أنهم لحم
أنهم ليسوا للأكل
ماذا عن أقدامهم؟
هم لا يحتاجونها
تبدو لذيذة -
أرجع -
(السجناء سيذهبون الى (سارومان
أحياء بدون نهب
أحياء؟
لماذا أحياء؟
هل يعطون رياضة جيدة؟
لديهم شيئا ما
(سلاح من الـ (إلف
السيد يريده للحرب
يعتقدون أن الخاتم معنا
عندما يعرفون أن الخاتم ليس معنا
سيقتلوننا
فقط ملأ الفم
فقط قضمه؟
يبدو أن اللحم عاد
على قائمتنا يا رفاق
(بيبن)
هيا بنا
أستمر
أطلب المساعدة
أصرخ
لا أحد سينقذك الآن
(بيبن)
الشمس الحمراء تشرق
لقد سالت دماء كثيرة الليلة
فرسان (روهان)؟
ماهي الأخبار لديكم؟
ماذا يفعل (إلف) و رجل و قزم
في أرض الفرسان؟
تكلم بسرعة
،أعطني أسمك يا صاحب الحصان
و سأعطيك أسمي
سأقطع رأسك يا قزم
إذا ارتفعت قليلا عن الأرض
ستموت قبل أن تفكر حتى في ذلك
(أنا (أراجون) بن (أراثورن
(هذا (جيملي) بن (جلوين
و (ليجولاس) من عالم الغابة
(نحن أصدقاء "روهان" و ( ثيودين
مليكك
ثيودين) لم يعد يفرق بين الصديق)
أو العدو
ليس حتى أهله
... سمم (سارومان) عقل الملك
و بسط سلطانه على هذه الأرض
"رفاقى هؤلاء هم المخلصون لـ "روهان
و لذلك نحن منفيين
الساحر الأبيض ماكر
يمشي هنا وهناك كما يقولون
كشيخ مغطى و محجب
و في كل مكان جواسيسه يتسللون
عبر شباكنا
لسنا جواسيس
نتعقب مجموعة (أورك) متوجهة غربا
عبر السهول
أخذوا أثنان من أصدقاءنا أسرى
الـ (أورك) دُمروا. قتلناهم أثناء الليل
(لكن كان هناك (هوبيت
هل رأيت (هوبيت) معهم؟
سيكونون صغيرون مجرد أطفال
فى عينيك
لم نترك أحدا حيا
جمعنا الجثث و أحرقناهم
!لقد ماتوا
أنا آسف
!(هاسفل)!  (أرود)
ربما تحملكم تلك الجياد إلى
كنز أكبر أيها الأسياد
بالتوفيق
أبحث عن أصدقائك
لكن لا تثقوا في الأمل
لقد تخلوا عن هذه البلاد
سنتوجه شمالا
إنه أحد أحزمتهم الصغيرة
خيبنا ظنهم
... استلقى (هوبيت) هنا
... و الآخرين
... زحفوا
... أيديهم مقيدة
... قيودهم قطعت
... هربوا إلى هنا
... و كانوا متبوعين
!الحزام
!أهرب
تقود الآثار بعيدا عن المعركة
(إلى غابة (فانجورن
فانجورن)؟)
أيّ حماقة قادتهم إلى هناك؟
هل فقدناه؟ -
أعتقد أننا فقدناه -
سأقطع كلا رأسيكم الصغيرة
!تعالوا هنا
!الأشجار
تسلق الشجرة
!لقد ذهب
!(ميري)
سأصنع فتحة ديدان في بطنك
!(أهرب (ميري
أورك) صغار)
إنها تتكلم (ميري). الشجرة تتكلم
!شجرة؟
!أنا لست شجرة
(أنا (إنت
!شجرة متكلمة
!حارسة الغابة
!(لا  تكلمه (ميري
!لا تشجّعه
لحية الشجرة) البعض يناديني)
و على أي جانب أنت؟
جانب؟
أنا لست بجانب أي أحد
لأن لا أحد بجانبي
(صغار الـ (أورك
لا أحد يهتم بالأخشاب بعد الآن
(نحن لسنا (أورك
(نحن (هوبيت
هوبيت)؟)
لم أسمع عن (هوبيت) من قبل
تبدو كخدعة (أورك) بالنسبة لي
يأتون مع النار
يأتون مع الفؤوس
يؤلمون، يعضون, يكسرون, يخربون
!يحرقون
يدمرون و يغتصبون! عليهم اللعنة -
لا -
!(أنت لم تفهم نحن (هوبيت
طيبون
محبي الطبيعة
... ربما تكون
ربما لا تكون
الساحر الأبيض سيعرف
الساحر الأبيض؟
(سارومان)
أترى, أترى؟
لقد أخرجناك
أسرعوا (هوبيت) أسرعوا
محظوظين أننا وجدناكم
هوبيت) جيد)
!إنه مستنقع
!لقد قادنا إلى مستنقع
!مستنقع
نعم, نعم
تعال, سيدى . سآخذك إلى
طريق آمن عبر الضباب
هيا (هوبيت), هيا
يجب أن نذهب بسرعة
لقد وجدته
فعلت
الطريق خلال المستنقعات
الـ (أورك) لا يستعملونه
الـ (أورك) لا يعرفونه
هم يدورون حوله لأميال و أميال
هيا بسرعة
بخفة و سرعة
كالظلال يجب أن نكون
أكره هذا المكان, إنه هادىء جدا
لا يوجد همس ولا صوت
للطيور من يومين
لا يوجد طيور للأكل
لا طيور للمضغ
نحن جوعى , نعم
جوعى نحن، عزيزتي
خذ
ماذا تأكل؟
إنه لذيذ؟
كادت أن تخنقنا
(لا نستطيع أكل طعام الـ (هوبيت
علينا أن نموت جوعا
إذا مت جوعا, ومت بشكل جيد
أوه , (هوبيت) قاسي
أنه لا يأبه إن كنا جوعا
لا يأبه عندما نموت
ليس مثل السيد
السيد يهتم
السيد يعرف
نعم
"العزيزة"
... عندما تمسك بأحد
لن تتركه أبدا
لا تلمسني
!هناك أشياء ميتة
!وجوه ميتة فى الماء
كلهم موتى
كلهم تعفنوا
(الـ (إلف) والبشر و الـ (أورك
معـركة كبيرة كانت تدور هنا
منذ وقت طويل
مستنقعات الموتى
نعم .. نعم
ذلك هو أسمها
من هنا
لا تتبع الأنوار
(بحذر الآن. وإلا الـ (هوبيت
سينزلقون ليلحقوا بالموتى
ويضيئوا شموع صغيرة لأنفسهم
!(فرودو)
جولم)؟) -
لا تتبع الأضواء -
(جولم) -
(سيد (فرودو -
هل أنت بخير؟
لامعة للغاية
جميلة للغاية
عزيزنا
ماذا قلت؟
السيد يجب أن يرتاح
السيد يحتاج المحافظة على قوته
من أنت؟ -
السيد يسألنا, لا دخل له -
(جولم) , (جولم)
أخبرني (غاندالف) أنك كنت واحد
من سكان النهر
يمكن أن يكون قلب و يد و عظمة
ويمكن أن  يكون مسافر بعيدا من وطنه
هو قال أن حياتك قصة حزينة
لا يرون ماذا يتواجد أمامهم
عندما تغرب الشمس و يموت القمر
لم تكن مختلفا كثيرا
عن (الهوبيت) ذات مرة
أليس كذلك؟
سميجول)؟)
بماذا ناديتني؟
كان ذلك أسمك ذات مرة
أليس كذلك؟
منذ زمن بعيد جدا
أسمي
(سميجول)
الفرسان السوداء
!أختبئوا
، هيا
فرودو), هيا)
سيرونا, سيرونا
!ظننت أنهم ماتوا -
ماتوا؟ -
،لا
لايمكنك قتلهم, لا
!الأشباح
الأشباح على أجنحة
!يطالبون به
يطالبون بالعزيز
سيد (فرودو). لابأس
أنا هنا
(بسرعة (هوبيت
البوابة السوداء" قريبة جدا"
(دم (أورك
هذه آثار غريبة
الهواء قريب جدا هنا
هذه الغابة قديمة
قديمة جدا
مليئة بالذكريات
و الغضب
الأشجار تتحدث إلى بعضها البعض
(جيملي)
أنزل فأسك
لديها أحاسيس, يا صديقي
الـ (إلف) بدؤها
إيقاظ الأشجار و تعليمهم الكلام
أشجار متكلمة
ماذا لدى الأشجار التحدث عنه؟
غير رمي السناجب
أراجون) هناك شىء ما)
ماذا ترى؟
الساحر الأبيض" قادم"
، لا تدعه يتكلم
سيسحرنا
يجب أن نكون سريعي الحركة
أنتم تتبعون خطوات إثنين من
(صغار الـ (هوبيت
أين هم؟
لقد مروا من هذا الطريق قبل الأمس
لقد قابلوا شخص ما لم يتوقعوه
هل هذا يريحكم؟
من أنت؟
!أظهر نفسك
!هذا ليس ممكنا
!سامحني
!(ظننتك (سارومان
(أنا (سارومان
أو (سارومان) يجب أن يكون
!لقد سقطت
... عبر النار
والماء
من أعمق بقعه في الأرض
إلى أعلى قمه فيها
(لقد حاربته, (بالروج مورجس
إلى أن أتت النهاية وأسقطت عدوي
وبعثرت أشلائه على حافة الجبل
الظلام أخذني
وتهت عن العقل والوقت
دارت النجوم من فوقي
وكل يوم كان طويل
بطول عمر الأرض كلها
لكنها لم تكن النهايه
لقد شعرت بالحياة مرة أخرى
وأرسلت إلى الأرض
إلى أن أنتهي من واجبي
!(غاندالف)
غاندالف)!؟)
نعم
هذا ما كانوا ينادوني به
(غاندالف الرمادي)
هذا كان أسمي
(غاندالف)
(أنا (غاندالف الأبيض
ولقد عدت إليكم
عندما تغير الأمر
، مرحله أولى من رحلتكم إنتهت
وأخرى بدأت
يجب أن ننطلق إلى "إيدوريس" بكل سرعه -
إيدوريس"؟"
إنها ليست بالمسافة القصيرة
"لقد سمعنا عن المشاكل في "روهان
و مرض الملك
نعم, وعلاجه ليس بالسهل
إذا ركضنا كل هذه المسافة
مقابل لا شئ
هل سنترك الـ (هوبيت) المساكين هنا
في هذا المكان المظلم المليء بالأشجار
... أقصد, الفاتن
!حقا فاتن، الغابة
(شيئا يفوق فرص (ميري) و (بيبن
أوصلهم إلى هنا
منذ زمن بعيد
قوة عظمى كانت نائمة هنا
(قدوم (ميري) و (بيبن
سيكون بمثابة سقوط أحجار صغيرة
هذا سيؤدي بانهيار في الجبال
في شيء واحد لم تتغير
... صديقي العزيز
!أنك مازلت تتحدث بالألغاز
شيء ما سيحدث و هذا لم يحدث
في الأيام الماضية
الـ (أينت) سوف تستيقظ
و سترى أنهم أقوياء -
أقوياء؟ -
أوه, هذا جيد
إذا كفاك قلقا, يا سيد قزم
ميري) و (بيبن) في أمان)
في الحقيقة أنهم أكثر أمانا
منك أنت
هذا الـ (غاندالف) الجديد أكثر
شيخوخة من الـ (غاندالف) القديم
(إنه أحد (الميراس
إلا إذا كانت هذه خدعة
(شادوفاكس)
إنه سيد كل الجياد
ولقد كان صديقي خلال العديد من الأخطار
شعر جميل جدا
هل هي بعيدة؟ -
لا تكن متسرعا -
ربما تستطيع القول أنها بعيده
موطني هنا في الغابة
قريب من جذور الجبل
(لقد أخبرت (غاندالف
أننى سوف أبقيكم فى أمان
وفي أمان سوف أبقيكم
أعتقد أنكم ستحبون الثاني أيضا
إنها من تأليفي
ناموا أيها الأقزام
لا تنتبهوا إلى ضوضاء الليل
ناموا حتى نور الصباح
لدي أعمال في الغابة
، هناك المزيد للجلب
يجب أن يأتي الكثير منهم
"الظلام يخيم "فانجورم
هلاك كل الأشجار يزحف
و هو قريب
الظلام أخذ شكله
سارون) سيعاني بدون منافس)
"عينه تنظر من "برادور
و لكنه ليس جبارا لدرجة أنه
فوق الخوف
الإشاعات وصلت إليه
(سارون) يخاف منك (أراجون)
أنه خائف مما أنت عليه
سيهاجم بقوة و سرعة في
أرض البشر
(سيستعمل دميته (سارومان
"للقضاء على "روهان
الحرب قادمه
روهان" يجب أن تحمي نفسها"
و في ذلك المكان يقع أول تحدي لنا
روهان" ضعيفة و ستسقط"
عقل الملك أستعبد
(إنها حركة قديمة لـ (سارومان
تمسكه لملك "ثيودن" قوي جدا
(سارون) و (سارومان)
يعقدان شراكة
و لكن ببراعتهم
ليس لدينا أفضلية
الخاتم مختفي
و هذا ما يجب أن ندمره
لم يدخل إلى ظلامه
"و سلاح العدو متجه نحو "موردور
(بيد (هوبيت
كل يوم يقترب
"من نيران "ماونت دوم
(يجب الآن أن نثق في (فرودو
كل الأشياء الآن يعتمد على السرعة
و بسرية مغامرته
لا تفقد الأمل فيه
فرودو) يجب أن ينهي مهمته بنفسه)
إنه ليس وحيدا
سام) ذهب معه)
هل فعل؟
جيد
جيد جدا
"البوابة السوداء "لموردور
إحمنا
جدي سيكون لديه شيئ أو
إثنين ليقولهم لو رآنا الآن
السيد قال, أن أرشده إلى
"طريق "موردور
(جيد جدا ما فعله (سميجول
السيد قال هذا
أنا فعلت
وهذا هو
لايمكننا أن نمر خلالهم
!أنظر
!البوابه
!إنها تفتح
لا أستطيع أن أرى طريق إلى أسفل
!سام).. لا)
!سيدي
(لم أطلب منك أن تأتى يا (سام -
!(أنا أعرف يا سيد (فرودو
وأشك أن تلك العباءات سوف تساعدنا
فى المرور
الآن -
!لا -
لا.. لا يا سيدي
سيمسكون بك.. سيمسكون بك
لا تأخذه إليه
إنه يريد الغالي
دائما ما يبحث عنه
والغالي يريد أن يذهب إليه
ولا يجب علينا أن نتركه يأخذه
!لا
... هناك طريق آخر
أكثر سرية وطريق مظلم
لِما لم تتكلم عنه من قبل؟ -
لأن السيد لم يسأل -
!إنه يدبر لشئ ما
هل تريد أن تقول إنه هناك طريق
آخر إلى "موردور"؟
!نعم
... هناك ممر
... وبعض الدرجات
...ثم
ثم نفق
(لقد أرشدنا كل هذا يا (سام
!سيد (فرودو) .. لا
لقد كان صادقا لعهده
!لا
(أرشدنا إلى الطريق يا (سميجول
سميجول) جيد.. دائما يساعد)
!مرحبا
!يا شجرة
أين ذهبت؟
لقد حلمت بحلم جميل ليلة البارحة
كان هناك برميل كبير
مليء بالنبات الدخاني
لقد دخنا كلها
... ثم
... كنت مريضا
سأدفع أي ثمن لأدخن واحدة
!هل سمعت هذا؟
!ها هي مجددا
هناك مشكلة ما
لقد قلت شيئا نباتيا
لم أفعل ذلك , أنا فقط أتمدد
!أنت أطول
من؟ -
!أنت -
من ماذا؟ -
!مني أنا -
أنا دائما أطول منك
بيبن), الكل يعلم أنني أنا الطويل)
وأنت القصير
(أرجوك, (ميري
كم أنت؟  36 سم؟ على الأكثر
أنا واصل 37
!ثمانية وثلاثون
!لقد فعلت شيئا ما
!مير) لا تشرب ذلك)
!(ميري)
!لا
الشجرة قالت أن لا تشرب من هذا
أريد القليل
ربما خطر عليك
(أرجعها إليّ , (ميري
!ما الذي يحدث
!لقد أمسكت برجلي
!(ميري)
!ساعدوني
!إبتعدي
... لا يجب أن تقومي
كلي الأرض و احفري بعمق
... و اشربي الماء
... إذهبي للنوم
إبتعدي
تعالوا , الغابة ستستيقظ
إنها ليست آمنة
الأشجار غاضبة
غاضبة من كل قلبها
أفكارها سوداء
غضبها شديد
!سيأذونكم إن استطاعوا
ولكن القليل منا بقي الآن
نحن الـ (أنت) قليلون للصمود أمامهم
لماذا هناك القليل منكم
منذ متى وأنتم تعيشون
أليس لدى الـ (أنت) أبناء؟
لم يكن هنالك (أنتيجس) لسنين
كارثية طويلة
لماذا؟ -
فقدنا النساء -
آسف لما حصل
كيف ماتوا؟ -
!ماتوا, كلا -
لقد فقدناهم
والآن لا نستطيع العثور عليهم
(لا أفترض بأنكم شاهدتم الـ (أنتيجس
لديكم في "المقاطعة"؟
... لا أستطيع القول ذلك
وأنت يا (بيب)؟
كيف تبدو؟
لا أذكر الآن
(إيدوراس)
وقصر (ميدوسيلد) الذهبي
"هنا يسكن (ثيودين) ملك "روهان
الذي يهذي عقله
سيطرة (سارومان) على الملك أصبحت
الآن قويه جدا
... مولاي ، إبنك
!لقد مات
مولاي؟
عمي؟
ألن تذهب إليه؟
ألن تفعل شئ؟
فلتنتبهوا لما تقولون
لاتبحثوا عن ترحيب هنا
... أووو
لا بد إنه مات في وقت ما في الليل
يالها من مأساة للملك
ليفقد ولده الوحيد ووريثه
أنا أتفهم أن وفاته تؤلمه
خصوصا الآن بعدما أخاه قد تخلى عنه
أتركني وشأني أيها الثعبان
لكنكِ وحدك
من يعرف بما قلتهِ في الظلام
في الساعات المريرة من الليل
عندما تضيق بك الحياة
وتضعف قوتكِ
طبيعتك تتحول لشيء متوحش
مخيفة جدا
باردة جدا
، كصباح ربيع شاحب
مازال متعلقا ببرد الشتاء
إن كلماتك سُم
قد تجد بهجه أكثر في المقابر
(لن أسمح لك بمقابلة الملك (ثيودين
وأنت مسلح
(بأوامر من (جارمي ورمتونج
عصاك
لا, أنت لن تحرم رجل عجوز من
عصاه التي يتكئ عليها
،مولاي
غاندالف الرمادي) قادم)
إنه قادم بالبلاء
إنَ كرم قصرك إلى حد ما
أصبح متأخر
(أيها الملك (ثيودين
إنه ليس مرحب به
لماذا يجب علي أن أرحب بك
غاندالف) الغراب الناعق؟)
مجرد سؤال يا مولاي
... متأخره هي الساعه
التي أختارها هذا الساحر للظهور
أنا أسميه لوح الخشب
الأخبار المريضه هي ضيف مريض
أصمت
أبقى لسانك الشائك خلف أسنانك
أنا لم أمر خلال النار و الموت
لكي أتبادل كلمات ملتويه مع حشرة حمقاء
عصاه
لقد أمرتكم أن تأخذوا عصا الساحر
... (ثيودين)
(إبن (ثينجول
لوقت طويل ظللت في الظلام
لسوف أبقى مكاني
لو كنت في مكانك
أصغ إليّ
إني أحررك
من اللعنة
ليس لديك أي قوة هنا
(يا (غاندالف الرمادي
(إني سوف أسحبك يا (سارومان
كما يسحب السم من المريض
إنتظري
لو ذهبتُ.. (ثيودين) سيموت
أنت لم تقتلني
و لن تقتله
إن "روهان" لي
فلتذهب
أنا أعرف وجهكِ
(إيوين)
غاندالف)؟)
تنفس هواء الحرية مرة أخرى
يا صديقي
الظلام كان حلمي في الماضي
أصابعك قد تتذكر قوتهم السابقه جيدا
لو أنهم أمسكوا بسيفك
... إننى فقط
أبدا.. في خدمتك يا مولاي
إن ساحرك جعلني أزحف على
الأرض كالوحوش
لا تبعدني عن جانبك
!لا يا مولاي
دعه يذهب
يكفي ما قد سال من دماء بسببه
إذهب عن طريقي
(يحيا الملك (ثيودين
أين (ثيدريد)؟
أين إبني؟
(زهور (السيمبلمين
لم تنمو أبدا على قبور أسلافي
الآن سوف تغطي قبر إبني
، مع الأسف
تلك الأيام الشريرة أصبحت لي
الصغير يموت والعجوز يبقى
... كان عليّ أن أبقى
لكي أرى آخر أيام بيتي
إن موت (ثيدريد) لم يكن
من صنعك
الآباء يجب أن لا يدفنوا أبنائهم
لقد كان قوي في حياته
إن روحه سوف تجد طريقها
لقصور أجدادك
لم يتم إنذارهم
لم يكونوا مسلحين
الرجال المتوحشين يتحركون الآن
خلال الغرب يحرقون ما يجدون
كومه وسرير وشجر
أين أمي؟
هذا فقط جزء من الرعب الذي
(أطلقه (سارومان
كلما أزدادت قوته أصبح أكثر جنونا
(بخوفه من (ساورن
إذهب إليه وقابله وجها لوجه
أسحبه بعيدا عن نسائك وأطفالك
يجب أن تقاتل
لديك ألفي رجل قوي يتجهون
للشمال كما قالوا
أيومر) مخلص لك)
رجاله سوف يعودون
و يقاتلون من أجل ملكهم
سيكونون على بعد ثلاثه آلاف فرسخ
من هنا الآن
أيومر) لا يمكنه مساعدتنا الآن)
أعرف ما الذي تريده مني
أن أكون
لكني لن أجلب المزيد من
الموت لشعبي
لن أجازف بحرب واسعه
الحرب مكتوبه عليك
حتى لو جازفت أو لم تفعل
... على ما أذكر
أن (ثيودين) كان آخر ملوك
(روهان" وليس (أراجون"
إذا ما هي أوامر الملك؟
... بأمر من الملك
البلده يجب أن تخلى
سوف نتجه إلى مخابئ
"هلميس ديب"
لا تثقلوا على أنفسكم بالكنوز
خذوا فقط ما تحتاجون إليه
"هيلمس ديب"
لقد هربوا إلى الجبال
عندما كان عليهم أن يقفوا ليحاربوا
من سيدافع عنهم إن لم يكن ملكهم
إنه فقط يفعل ما يراه
لمصلحة شعبه
هيلمس ديب" أنقذتهم"
في الماضي
لايوجد طريق للخروج من هذا الوهم
ثيودين) يسير خلال فخ)
إنه يعتقد إنه يأخذهم إلى الأمان
لكن كل ما سيحصل عليه هو مذبحه
ثيودين) له وقفات قويه)
لكني أخشى عليه
"إني أخشى على بقاء "روهان
سوف يحتاج إليك في النهايه
(يا (أراجون
شعب "روهان" سوف يحتاج إليك
الدفاعات يجب أن تصمد
سوف تصمد
... (المسافر الرمادي)
هذا ما كانوا ينادوني به
لقد تركت ثلاثه آلاف رجل على
هذه الأرض ، والآن لا أجد الوقت
حظ سعيد , إن بحثي لن يطول
إنتظر قدومي
عند أول ضوء لليوم الخامس
عند الفجر , أنظر إلى الشرق
هيا
ذاك الحصان غاضب يا مولاي
لا نستطيع فعل شي أتركه
(أسمه (بريغو
كان حصان أبن عمي
(بريغو)
أسمك أسم ملكي
(سمعت عن سحر الـ (إلف
و لكنني لم أبحث عنه من
جوال الشمال
أنت تتكلم كأنك واحد منهم
"نشأت في "ريفندل
منذ مدة
... حرريه
لقد رأى من الحرب الكفاية
(غاندالف الأبيض)
غاندالف) الساذج)
هل يريد أن يذلني أمام هؤلاء
كانوا ثلاثة من لحقوا بالساحر
إلف) و قزم و رجل)
رائحتك مثل الحصان
... الرجل
هل كان من "جوندور"؟ -
لا، من الشمال -
أعتقدت أنه من الجوالين
ملابسه كانت رديئة
كان يلبس خاتما غريبا
أفعتان من العين الزمردي
، واحد يفترس
و الآخر متوج بزهور ذهبية
(ملك (باراهير
(إذا (غاندالف غريهم
(يعتقد أنه وجد وريث (إيسلدور
ملك "جوندور" الضائع
إنه أحمق
الخط مكسور منذ زمن بعيد
لا يهم
عالم البشر يجب أن يسقط
"سيبدأ من "إيدوراس
(أنا جاهز, (جاملين
أجلب حصاني
هذا ليس فوزا
سنعود
لديك بعض المهارة بالسيف
نساء هذه البلاد تعلموا
... من زمن
بأن اللاتي بلا سيوف يمكنهم الموت
أنا لا أخاف الموت ولا الألم
وما الذي تخشينه يا سيدتي؟
!قفص
أن أبقى خلف القضبان حتى
أتعود عليهم و أتقبلهم
و كل فرصة للشجاعة قد
أصبحت غير قابلة للإسترجاع أو الرغبة
أنتِ إبنة ملك
"صبية من "روهان
لا أعتقد أن هذا سيكون قدرك
"ثيودين) لن يبقى فى "إيدوراس)
إنها غير محصنة وهو يعرف هذا
سوف يتوقع هجوم على المدينه
"سوف يهربون إلى "هلميس ديب
حصن "روهان" الضخم
إنه طريق خطر يأخذه خلال الجبال
وسوف يكونون بطيئين
وسيكون معه الناس و الأطفال
أبعث براكبي وحوشك
أيها الكريه لا تذهب بعيدا عنا
لماذا تفعل هذا؟ -
ماذا؟ -
تسميه بأسماء؟
وتجره إلى الأسفل دائما
... لأن
(لأن هذا هو يا سيد (فرودو
لا يوجد شئ باقي منه إلا
الكذب والخداع
إنه الخاتم ما يريد
هذا كل ما يهتم به
أنت لا تعرف ما الذي فعله هذا
الخاتم به
وما الذي يفعله فيه حتى الآن
(أنا أريد أن أساعده يا (سام
لماذا؟
لإني أؤمن إنه قد يعود مرة أخرى
(لا يمكنك أن تنقذه يا سيد (فرودو
ما الذي تعرفه عن هذا؟
لا شئ
(أنا آسف يا (سام
لا أعرف لما قلت هذا
أنا أعرف
إنه الخاتم
لايمكن أن ترفع عينيك عنه
أنا رأيتك
أنت لا تأكل
وتكاد لا تنام
(إنه يأخذك يا سيد (فرودو
عليك أن تصارعه -
(أعرف ماذا علي أن أفعل (سام -
لقد أؤتمنت على الخاتم
إنه عهدتي
لي.. ملكي وحدي
ألا يمكنك سماع نفسك؟
ألا تعرف مثل من تبدو؟
نحن نريده
نحن نحتاجه
يجب أن نحصل على الغالي
لقد سرقوه منا
الـ (هوبيت) الصغار الماكرين
أشرار, مخادعون, كاذبون
لا, ليس سيدي
نعم الغالي يخدع
سوف يخدعونك, يأذونك
السيد صديقي
ليس لديك أي أصدقاء
لا أحد يحبك
لا أحد يسمعك
أنا لا أستمع
أنت كاذب و لص
كلا
قاتل
إذهب بعيدا
إذهب بعيدا؟
أنا أكرهك
أين ستكون بدوني
(جولم) , (جولم)
لقد أنقذتكم
إنه أنا
لقد بقينا بسببي أنا
ليس بعد الآن
ماذا قلت؟
السيد يرعانا
نحن لا نحتاجك
ماذا؟
إذهب الآن
ولا تعد مرة أخرى
كلا
إذهب الآن ولا تعد مرة أخرى
لقد أخبرناه أن يرحل
وبعيدا قد رحل.. يا الغالي
ذهب.. ذهب... ذهب
سميجول) أصبح حرا)
أنظر
(أنظر ماذا وجد (سميجول
إنهم صغار
إنهم ضعاف , إنهم لطاف
... نعم إنهم
كلهم .. كلهم
سوف تجعله مريضا
بتصرفك هذا
يوجد طريقه واحده لأكل
زوج من الأرانب
ما الذي يفعله؟
الـ (هوبيت) السمين الغبي
إنك تفسدهم
ما الذي أفسده؟
بالكاد أجد لحم بهم
ما نحتاج إليه هو قليل من
البطاطس الجيده
ما هي البطاطس؟ أيها الغالي؟
ما هي البطاطس؟ إيه؟
ب  طا  طس
،أسلقهم, أهرسهم
أخلطهم مع الطعام
،رقائق ذهبيه كبيرة
مع قطعه لذيذة من السمك
حتى أنت لن يمكنك أن تقول
!لا، لهذا
أوو.. نعم يمكننا
أفسدت السمكة الجميلة
دعها كما هي, تتلوى
وأنت أحتفظ بالرقائق
!لا أمل لك
سيد (فرودو)؟
من هؤلاء؟ -
... رجال أشرار -
(خادمين لـ (سارون
"لقد تمت دعوتهم لـ "موردور
المظلم يجمع كل الجيوش إليه
، لن تستغرق كثيرا
قريبا ستكون جاهزه
جاهزة لفعل ماذا؟ -
لصنع حرب -
الحرب الأخيرة التى سوف تغطي
العالم بالظلال
، يجب أن نستمر فى السير
(هيا يا (سام
!(سيد (فرودو
!أنظر
!إنه فيل
!لا أحد في الوطن سوف يصدق هذا
سميجول)؟)
لقد بقينا هنا كثيرا
(هيا يا (سام
أنتظر!  نحن رحالة مسالمين
لا يوجد رحالة في هذه الأرض
"هنا يوجد فقط خادمين للـ "برج المظلم
نحن هنا في مهمة سرية
من يدعي أنه يستطيع أن يواجه الأعداء
لا يستطيع أن يواجهنا
الأعداء؟
إحساسه بالمهمة لا يقل من إحساسك
على ما أعتقد
تريد أن تعرف ما أسمه؟
و من أين أتى؟
و هل هو شرير في قلبه؟
الأشياء و التهديدات أوصلته إلى
هذه المسيرة البعيدة من الموطن
كان بإمكانه البقاء هناك
في سلام
الحرب ستكون لجثث منا
أوثق أيديهم
إنها حقيقه أنك لا ترين العديد
من النساء الأقزام
وفي الواقع
كلهن متشابهات في الصوت والمظهر
وعاده ما يخطئ فيهم الرجال الأقزام
إنها اللحيه
وهذا بدوره أعطى فكرة الأعتقاد
بأن لا وجود للنساء الأقزام
وأن الأقزام يأتون من حفره في الأرض
وهذا طبعا أمر سخيف
، كل شئ على ما يرام
لا أحد ينزعج
!كان عن عمد
لم أرى ابتسامة بنت أخي
منذ زمن طويل
كانت صغيرة عندما جلبوا والدها ميتا
(قتل من قبل الـ (أورك
رأت والدتها تستسلم للأسى
بعدها تُركت وحيدة لتخدم الملك بخوف
قدرت لتكون بنتا لرجل كبير
الذي أحبه كأب لها
(جيملي)
لا أستطيع
حقا لا أستطيع
طبخت المرق
!إنه حار
شكرا لك
إنه لذيذ -
حقا؟ -
عمي قال لي شيئا غريبا
قال أنك أتيت للحرب مع
ثينجيل), جدي)
ولكن يمكن أن يكون مخطئا
الملك (ثيودين) له ذاكرة جيدة
كان طفلا صغيرا وقتها
!إذا أنت على الأقل 60
!سبعين؟
!ولكن لايمكنك أن تكون في الثمانين
سبعة وثمانين
(أنت واحد من (الديوندين
(من سلالة (النيومير
مع حياة سعيدة و طويلة
قيل أن سباقك مره بالأسطورة
قليل منا بقى
المملكة الشمالية" دمرت منذ زمن طويل"
أنا آسفة , أرجوك كل
نور نجم السماء لايلمع ولايضعف
إنها لي وسوف أعطيها لمن أريد
مثل قلبي
إذهب للنوم
أنا نائم بالفعل
وهذا حلم
إذا هذا حلم جميل
نام
... لقد قلتِ لي ذات مرة
إن هذا اليوم سوف يأتي
هذه ليست النهاية.. إنها البداية
(يجب أن تذهب مع (فرودو
إنه قدرك
قدري يختبئ مني
إنه بالفعل يسبق أقدامك
لا يمكنك أن تتخاذل الآن
(أروين)
لو لم تثق في أي شئ آخر
ثق في هذا
ثق فينا
أين هي؟
المرأة التي أعطتك تلك الجوهرة؟
إن وقتنا هنا ينتهي
إن وقت (أروين) ينتهي
دعها تذهب
دعها تأخذ السفينه إلى الغرب
دعها تحمل حبك لها إلى البلاد الخالدة
هناك ستكون دائمة الخضرة
لكن ليس إلا ذكرى
لن أترك إبنتي هنا لكي تموت
لقد بقت لإنها مازال لديها أمل -
لقد بقت بسببك -
لكن مكانها مع شعبها
هل ترحل هكذا؟
هل تعتقد أنك يمكن أن تفلت من أيدينا في
أول ضوء.. دون أن يلاحظه أحد؟
لن أرجع مرة أخرى
لقد أسأت التقدير في قدراتك القتالية
سوف ترجع
أنا لا أتكلم عن الموت في الحرب
عن ماذا تتكلم؟
لديك فرصه لحياة أخرى
بعيدا عن الحرب.. الفشل.. اليأس
لماذا تقول هذا؟
(أنا فاني وأنت من الـ (إلف
(لقد كان حلم يا (أروين
ليس إلا
أنا لا أصدقك
هذه تخصك
لقد كانت هديه
أحتفظ بها
مولاي؟
إنها تبحر إلى أرض الخالدين
بكل ما تبقى من عشيرتها
ماذا هناك؟
هاما)؟) -
لست واثقا -
(وارج)
كشاف
ماذا هناك؟, ما الذي رأيته؟ -
نحن نتعرض للهجوم -
أخرجهم من هنا
جميع الفرسان عند قمة الهضبه
هيا ساعدوني في الصعود، أنا فارس
هيا
يجب أن تقودي الناس إلى بعيد
وكوني سريعه
يمكنني أن أقاتل -
لا -
يجب أن تفعلي هذا, لأجلي
إتبعوني
إلى الأمام.. تحركوا إلى الأمام
تقدموا إلى الأرض المنخفضه
هيا -
أبقوا معا -
أحضر وجهك الجميل إلى فأسي
هذا يحسب لي
مخلوق قذر
أراجون)؟)
قل لي ماذا حدث
وسوف أخفف موتك
... لقد
مات
لقد ذهب في رحله صغيرة إلى الأسفل
أنت تكذب
خذوا الجرحى على الجياد
ذئاب (أيزنجارد) سوف تعود
أتركوا الموتى
هيا
!"أخيرا.. "هلميس ديب
!"ها هي "هلميس ديب
نحن في أمان
نحن في أمان يا سيدتي
أشكرك
!أمي -
!(أثوين) -
(فريدة)
أين الباقون؟ -
هؤلاء كل من أنقذناهم, يا سيدتي -
إلى الكهوف
أفسحوا الطريق للملك
(أفسحوا الطريق لـ (ثيودين
، قليلون جدا
!قليلون جدا من عادوا منكم
شعبنا في أمان
لقد دفعنا من أجل ذلك ثمنا غاليا
من أرواحنا
سيدتي
(لورد (أراجون
أين هو؟
لقد سقط
إسحب كل قوتنا خلف الأسوار
أغلقوا الأبواب
ضعوا الحرس في كل مكان
وماذا عن هؤلاء الذين لا يمكنهم أن
يحاربوا يا مولاي؟ النساء والأطفال؟
أدخلوهم في الكهوف
إن أذرع (سارومان) قد أصبحت طويله
بالتأكيد لو فكر أن يصل إلينا هنا
هلميس ديب" لها نقطه ضعف واحده"
إن حائطها الخارجي صلب كالصخر
بالمقارنه بمجرى القذورات في المكان
الذي هو أقل من مصرف
كيف؟ كيف تتغلب النار على الصخر؟
ما هي الآله التي يمكنها التغلب
على الحائط
، لو أخترق الحائط
هلميس ديب" سوف تسقط"
حتى لو أخترق
سوف يحتاج لأعداد فوق الخيال
آلاف تتدفق
عشرة آلاف
لكن يامولاي.. لا يوجد مثل تلك القوة
... قوة جديده تنمو
ونصرها بين يدينا
... هذه الليله
"الأرض سوف تغطى بدماء "روهان
"تحركوا إلى "هلميس ديب
لا تتركوا أحدا حيا
!إلى الحرب
لن يكون هناك فجر
أنظر.. الدخان في الجنوب
يوجد فقط دخان يتصاعد
من (أيزنجارد) هذه الأيام
أيزنجارد)؟)
سوف يكون هناك وقت
عندما يسير (سارومان) في غابتي
لكن الآن.. لديه عقل من معدن
والعجلات
ليس لديه وقت للأشياء التي تنمو
ماهذا؟
(إنه جيش (سارومان
الحرب قد بدأت
فلترعاك الروح الطيبة
(بريغو)
(أروين)
لقد حان الوقت
"السفن سوف تبحر إلى "فالينور
إذهبي الآن قبل أن يكون الوقت متأخرا
لقد أتخذت قراري
إنه لن يعود
لماذا تبقين هنا بينما
لا يوجد أمل؟
لايزال هناك أمل
لو نجا (أراجون) من هذه الحرب
سوف تظلين مجروحه
(لو هزم (ساورن
و (أراجون) أصبح ملكا
وكل ماتتمنينه أصبح حقيقه
سيزال عليك أن تذوقي مرارة الفناء
بالسيف أو بعوامل الزمن
أراجون) سوف يموت)
ولن يكون هناك راحه لكِ
لا راحه لتسهل عليكِ رحيله
سوف يموت
صوره لعظمة ملوك الرجال
تُبهت قبل أن تنكسر الكلمات
لكنك إبنتي
وستستمرين في الظلام والعذاب
كالغسق في الشتاء الذي
يأتي بلا نجوم
سوف تبقين هنا
تحملين إلى قبرك
أسفل الأشجار الذابله
حتى يتغير العالم كله
وسنين حياتك الطويله قد أنهكت تماما
(أروين)
لا يوجد شئ لكِ هنا
فقط الموت
ألم أحصل على حبك أيضا؟
لديك حبي أيضا، يا أبي
إن قوة العدو تنمو
ساورن) سوف يستغل دميته)
(سارومان)
"لكي يدمر شعب "روهان
أيزنجارد" فقد زمامها"
"عين (ساورن) تنظر إلى "جوندور
آخر مملكه حره للرجال
إن حربه على تلك المدينه
ستكون سريعه
إن إحساسه بالخاتم يقترب
قوة حامل الخاتم تضعف
في قلبه، (فرودو) بدأ يتفهم الأمر
سيتطلب حياته
وأنت تعرف ذلك
لقد شاهدت هذا
المجازفه ستأخذنا جميعا
، إلى الظلام
إن إرادة الخاتم تنمو بقوة
إنها تعمل بجد لكي تسقط في
يد الرجال
رجال تغويهم قوتها بسرعه
فقط على قائد "جوندور" الشاب
أن يمد يده
، لكي يأخذ الخاتم لنفسه
وبعدها يسقط العالم
إنه قريب الآن
قريب جدا ليحرز هدفه
لكي يحكم (ساورن) كل الحياة
على الأرض
حتى نهاية العالم
(لقد إنتهى وقت الـ (إلف
إنتهى
هل نترك "الأرض الوسطى" لقدرها؟
هل نتركهم يقفون وحدهم؟
ما الأخبار؟
(يقول كشافونا أن (سارومان
"قد هاجم "روهان
"شعب (ثيودين) فر إلى "هلميس ديب
لكن علينا أن ننتبه لحدودنا
الفارمير) و الـ (أورك) في طريقهم إلينا)
ساورن) يحرك جيشا)
، من الجنوب والشمال
"يعبرون "البوابه السوداء
كم عددهم؟  -
بضعة آلاف، والمزيد منهم قادمون -
من يغطي النهر من الشمال؟  -
"لقد سحبنا مئة رجل خارج "أوسجيليوس  -
، لكن لو هوجمت تلك المدينه
فلن يمكننا الصمود
"سارومان) يهجم من "أيزنجارد)
"و (ساورن) من "موردور
والمعركه ستأتي إلى الرجال
من كلا الجانبين
جوندور" ضعيفه"
ساورن) سوف يهاجمنا قريبا)
وسوف يهجم بقوة
هو يعرف أن ليس لدينا القوة الآن
للرد عليه
رجالي قالوا لي أنكم من
(جواسيس الـ (أورك
جواسيس؟
لا، تمهل قليلا
حسنا، لو لم تكونا جواسيس
ماذا تكونون إذا؟
تكلم
"نحن (هوبيت) من "المقاطعة
فرودو باجينز) هو أسمي)
(وهذا هو (ساموايز جامجي
حارسك؟
مُزارعه
وأين صديقكم المتسلل؟
المخلوق المشوه؟
له مظهر المرضى
لم يكن هناك آخر
"لقد أنطلقنا من "ريفندل
بصحبة سبعه
"واحد فقدناه في "موريا
وأثنين من عشيرتي
وقزم كان معنا أيضا
و (إلف) و رجلين
(أراجون) بن (أراثورن)
"و (برومير) من "جوندور
!أنتم أصدقاء لـ (برومير)؟
نعم
إلى حد ما
سيحزنك إذا لو عرفت أنه مات؟
!مات؟
!كيف؟! .. متى؟
، باعتبارك واحد من رفاقه
تمنيت لو أخبرتني
(لو حصل شيء لـ (برومير
نود أن تخبرنا
لقد وجدنا نفيره على ضفاف
... النهر، قبل ستة أيام
و كان مشقوقا إلى نصفين
، أكثر من ذلك
أنا أعرف ذلك من قلبي
!لقد كان أخي
(برومير)
هذه المدينة كانت جوهرة مملكتنا
مدينة النور والجمال و الموسيقى
وستصبح هكذا مرة أخرى
دعوا جيوش "موردور" تعرف هذا
أرض شعبي لن تسقط مرة أخرى
في أيدي الأعداء
"مدينة "أوسجيليوس
"رجعت لـ "جوندور
"من أجل "جوندور -
خطاب جيد, جميل و قصير
ترك المزيد من الوقت للشراب
!أحضروا الجعة
هؤلاء الرجال عطشى
تذكر اليوم يا أخي الصغير
اليوم الحياة أفضل
ماذا؟
أنه هنا
لحظة سلام واحدة
ألا يستطيع أعطائها لنا؟
أين هو؟
"أين هو أنيق "جوندور
أين هو أبني البكر
أبي
يقولون أنك دمرت الأعداء
بيد واحدة
إنهم يبالغون
الأنتصار يعود لـ (فارمير) أيضا
لكن بالنسبه لـ (فارمير) فإن
هذه المدينه ستظل إلى الآن صامدة
لم تكون جديرا بالثقة من حمايتها
وددت أن أفعل ذلك
لكن كنا قليلين
قليلون جدا
لقد تركت الأعداء يدخلون
و يأخذون المناجم
دائما تترك انطباعا سيئا
لم تكن هذه نيتي
لم تعطه ثقتك، على الرغم من
أنه يريد أن يحقق ما تريد
إنه يحبك أبي -
(لا توقعني في المشاكل مع (فارمير -
أنا أعلم أن فوائده قليله
لدينا الكثير لنتحدث به
إلروند) من "ريفندل" طلب)
اجتماعا
لم يقل لماذا؟
ولكني فهمت لماذا؟
يشاع أن سلاح العدو قد وجد
!الخاتم الأوحد
(لعنة (إيسلدور -
(لقد وقع في أيدي الـ (إلف -
الكل سيطالب به
الرجال, الـ (إلف), الأقزام
لا نستطيع ترك ذلك يحصل
"هذا الشيء يجب أن يأتي إلى "جوندور
"جوندور" -
إنه خطير جدا, أعرف ذلك -
سيظل الخاتم يسعى إلي إفساد
قلوب الرجال الضعفاء
ولكن أنت, أنت قوي
و حاجتنا إليه عظيمة
إنه دمنا الذي أريق
رجالنا من يموتون
ساورن) ينظم وقته)
إنه يعد جيوش جديده
سوف يعود
و عندما يفعل
سنكون ضعفاء لوقفه
يجب أن تذهب
و ارجع لي بالهدية العظيمة
لا, مكاني هنا مع شعبي
"ليس في "ريفندل
هل تعصي والدك؟ -
"إذا كان هناك حاجه للذهاب الى "ريفندل -
أرسلني أنا بدلا منه -
أنت؟ -
"إنها فرصة لـ (فارمير) قائد "جوندور
ليرينا قدراته
لا أعتقد ذلك
أنا أثق فقط في أخيك
في هذه المهمة
الذي لن يخيبني
تذكر هذا اليوم يا أخي الصغير
(قائد (فارمير
لقد وجدنا الثالث
يجب أن تأتي معي الآن
في الأسفل هناك
لكي تدخل البركه المحرمه
عليك أن تتحمل وطأة الموت
إنهم ينتظرون أوامري
هل أطلق؟
!الصخر والبركه لطيف وبارد
!فقط لطيف جدا
فقط نتمنى أن نصطاد سمكه
عصير لذيذ جدا
أنتظر
هذا المخلوق تابع لي
وأنا له
إنه مرشدنا
أرجوك
دعني أذهب إلى الأسفل له
(سميجول)
السيد هنا
(تعال يا (سميجول
ثق في السيد، تعال
يجب أن نذهب الآن؟
سميجول) عليك أن تثق في السيد)
أتبعني، هيا
هيا
(هيا يا (سميجول
سميجول) ظريف)
... هذا هو
هيا
لا تأذوه
سميجول) لا تقاوم)
سميجول) أستمع لي)
سيدي
هذا يكفي
الى أين ترشدهم؟
أجبني
(سميجول)
لماذا تبكي يا (سميجول)؟
الرجال القساة عذبوني
السيد خدعنا
بالطبع هو فعل
لقد أخبرتك إنه مخادع
لقد أخبرتك إنه كاذب
السيد صديقنا
... صديقنا
السيد خاننا
... لا ليس من شأنك
أتركنا وحدنا
الـ (هوبيت) الصغار الماكرين
لقد سرقوها منا
لا.. لا
ما الذي سرقوه؟
"عزيزنا"
علينا أن نخرج من هنا
إذهب أنت
إذهب الآن
يمكنك أن تفعلها
(أستخدم الخاتم يا سيد (فرودو
فقط هذه المره
ضعه
أختفي
لا يمكنني
(لقد كنت على حق يا (سام
لقد حاولت أن تخبرني
أنا آسف
(الخاتم يأخذني يا (سام
... لو وضعته
سوف يجدني
سوف يرى
(سيد (فرودو
اذا هذا حل كل الألغاز
هنا في المغاره أنتم بحوزتي
... أثنين من الأقزام
ومجموعه من الرجال تحت إمرتي
خاتم القوة بين يدي
، (إنها فرصه لـ (فارمير
"قائد "جوندور
لأثبات كفائته
!لا
توقف عن هذا
أتركه وشأنه
ألا يمكنك أن تستوعب الأمر؟
إنه ذاهب ليدمره
وهذا ما نحن متجهون لأجله
"إلى "موردور
"إلى "جبل النار
أوسجيليوس" تتعرض للهجوم"
إنهم يطلبون الإمدادات
أرجوك, إنه عبئ ثقيل
ألن تساعده؟
قائد؟
إستعدوا للرحيل
"الخاتم سيذهب إلى "جوندور
إنه حى  -
أين هو؟ أين هو؟ -
أبتعد عن طريقي سوف أقتله
أنت الأكثر حظا، الأدهى
وأكثر الرجال الذين قابلتهم تهورا
بوركت أيها الفتى
جيملي)، أين الملك؟)
لقد تأخرت
تبدو فظيعا
تقول أنك رأيت جيشا كبيرا؟
كل (أيزنجارد) قد أخليت -
كم عددهم؟ -
بقوام عشرة آلاف على الأقل
!عشرة آلاف؟
إنه جيش أنشئ لغرض محدد
لتدمير عالم البشر
سيكونون هنا عند الغسق
دعهم يأتون
أريد كل رجل وشاب قادر على
... حمل السلاح
أن يكون جاهزا للحرب عند المساء
سنغطي الجسر والبوابه من الأعلى
لم يخترق جيشا أبدا الحائط السميك
"أو يضع قدما في "برج النفير
إنهم ليسوا مجموعه من
الـ (أورك) الأغبياء
(إنهم (أورك -هاي
إن أسلحتهم ثقيله، ودروعهم سميكه
لقد خضت حروب عديده يا سيدي القزم
وأعرف كيف أدافع عن قلعتي
، سوف ينكسرون على الحصن
كالماء على الصخر
رفاق (سارومان) سوف يقتلون
و يحرقون لقد شاهدنا ذلك من قبل
المحاصيل يمكنها أن تزرع ثانية
والبيوت تبنى
داخل تلك الجدران
سوف نصمد أمامهم
إنهم لم يأتوا ليدمروا بيوت
"و محاصيل "روهان
إنهم قادمون ليدمروا شعبها
ليفنوها حتى آخر طفل فيها
ما الذي تريدني أن أفعل؟
أنظر إلى رجالي
إن شجاعتهم معلقه بخيط
إنها لتكون أو لتنتهي
ولسوف أقودهم لصنع تلك النهاية
لكي تستحق أن تذكر
أرسل فرسانك يا مولاي
يجب أن تطلب العون
ومن سيأتي؟
الـ (إلف)؟
الأقزام؟
إننا لسنا محظوظين بأصدقائنا مثلك
الإتحاد القديم قد إنتهى
جوندور" سوف تستجيب" -
جوندور"؟" -
وأين كانت "جوندور" عندما
سقط الجانب الغربي؟
أين كانت "جوندور" عندما تكالب
... أعدائنا علينا
... أين كانت جونـ
(لا يا سيدي (أراجون
نحن وحدنا
أدخلوا النساء والأطفال إلى الكهوف
نحن نحتاج وقت للمؤن من أجل الحصار
لا يوجد وقت
الحرب قادمه إلينا
!أمنوا البوابه
نحن الـ (إنت) ليس لدينا مشاكل
مع حروب البشر والسحره
لوقت طويل جدا
لكن الآن شيئا على وشك الحدوث
لم يحدث
منذ زمن
(أينتموت)
ماهذا؟
إنه تجمع
تجمع لماذا؟
(شجر.. (الزان) و (السنديان
(و (الكستناء) و (الدردار
عظيم .. عظيم
العديد قد جائوا
، الآن علينا أن نقرر
... (إن كان الـ (إنت
سوف يذهبوا للحرب أم لا
أتركوا هذا واذهبوا للكهوف
بسرعه الآن
سنضع الإحتياط عبر الجدران
سيساندون الرماة من أعلى البوابة
أراجون), يجب أن ترتاح)
لن تفيدنا بنصف قوتك
!(أراجون)
!سأرسل مع النساء إلي الكهوف
إن هذا لشرف كبير
رعاية الأطفال وإعداد الطعام
!وإعداد الفراش للرجال عند العودة
ما الشرف في هذا؟
سيدتي سيأتي وقت للشجاعه
دون شرف
إلي من سينظر شعبك في آخر
خط دفاع؟
دعني أقف بجانبك -
ليس لي سلطة لآمر -
لا تستطيع إجبار الآخرين بالبقاء
إنهم يقاتلون بجانبك
لأنهم لا يمكن أن يتخلوا عنك
لأنهم يحبونك
أنا آسفه
مزارعون, حدّادون, عمّال إسطبل
إنهم ليسوا جنودا
معظمهم شاهدوا الشتاء كثيرا -
أو قليلا -
أنظر إليهم، إنهم يرتعدون
إنى أرى هذا في أعينهم
... وعليهم أن يكونوا
ثلاثة آلاف.. ضد عشرة آلاف
لديهم أمل أن يدافعوا عن أنفسهم
"هنا أفضل من "إيدوراس
لا يمكنهم كسب هذه المعركة
جميعهم سوف يموتون
إذا سوف أموت كواحد منهم
دعه يذهب أيها الغلام
إتركه وحده
كل قروي قادر أن يحمل سيفا
قد أرسل إلى مستودع الأسلحة
مولاي؟
من أنا يا (جاملينج)؟
أنت ملكنا, ياسيدي
وهل تثق فى مليكك؟
... رجالك يا مولاي
سوف يتبعونك إلى مهما
كانت النهايه
مهما كانت النهايه
* أين الفرس والفارس؟ *
* أين البوق الذي كان ينفخ؟ *
* لقد مروا كالمطر على الجبال *
* كالرياح في الوادي *
* الأيام تنتهي في الغرب *
* خلف التلال *
* في الظلام *
كيف إنتهت إلى هذا؟
إنهم يتشاورون منذ ساعات
لابد أنهم توصلوا إلى شيئ الآن
... قرروا؟ لا
... أنتهينا للتو قول
صباح الخير
لكننا مانزال في وقت المساء
لا تستطيع الأجتماع إلى الأبد
لا تكن متسرعا
لا يوجد لدينا وقت كافي
تحركوا إلى الجدار الخارجي
أعطني سيفك
ما أسمك؟
هالاس) بن (هاما) يا مولاي)
الرجال يقولون أننا لن نعيش
حتى نهاية هذه الليله
يقولون إنه أمر ميؤس منه
هذا سيف جيد
(يا (هالاس) بن (هاما
دائما هناك أمل
لقد وثقنا فيك إلى أبعد الحدود
وأنت لم تخطأ أبدا
سامحني
لقد كنت مخطأ حين أستسلمت
لا يوجد شئ لأسامح عليه
(يا (ليجولاس
لو كان لدينا وقت
كنت سأضبط هذه
إنها ضيقه قليلا عند الصدر
!(هذا ليس نفير الـ (أورك
!أرسلوا إلى الملك
أفتحوا البوابه -
كيف يكون هذا؟
(لقد أتيت بكلمه من (ألنور ريفندول
كان هناك إتحاد بين البشر
(و الـ (إلف
من زمن بعيد حاربنا ومتنا معا
وجئنا لتشريف هذا الإتحاد
أنت مرحب بك جدا
نحن فخورين بأن نحارب
بجانب البشر مره أخرى
كان يمكنك أن تختار بقعه أخرى
حسنا يا غلام، الحظ يقف بجانبك
فلنأمل أن يحسم الليله
(إن أصدقائك معك يا (أراجون
فلنأمل أن يحسموا الليله
لا تظهروا لهم الرحمه
لا تبقوا منهم أحدا
ما الذي يحدث هناك؟ -
هل أصفها لك؟ -
أم تريدني أن أجد لك صندوقا؟
!أنتظروا
إذا قد بدأت
أستعدوا للأطلاق
إن دروعهم ضعيفه عند الرقبه
وبين الأذرع
أطلقوا السهام
أضرب أحدكم أي شئ؟
أعطوهم وابل منها
أضرب -
أرسلوهم لي، هيا
!سلالم
جيد
سيوف, سيوف
ليجولاس)، أثنين منهم)
أنا عند السابع عشر
لا يوجد ما يحسب لي النقاط
التاسع عشر
(ميري)
لقد إتفقنا لتونا
نعم؟
(لقد أخبرت إسميكما للـ (إنتموت
ولقد أتفقوا
(أنتم لستم (أورك
!حسنا هذا جيد
وماذا عن (سارومان)؟
هل توصلتم إلى قرار بشأنه؟
(لا تكن متعجلا يا سيد (ماريدوك
متعجلا؟
إن أصدقائنا هناك
، يحتاجون مساعدتنا
لا يمكنهم القتال في هذه الحرب بمفردهم
حرب، نعم
إنها تؤثر علينا جميعا
شجر , جذور
لكن عليك أن تتفهم أيها
الـ (هوبيت) الصغير
تستغرق وقتا طويلا
للـ (إنت) القديمة أن تقول شيئا
ونحن لا نقول شئ
إلا لو كان يستحق الكلام
وقت طويل للكلام
سبعة عشر , ثمانية عشر
تسعة عشر
عشرون
واحد وعشرون
الطريق الشمالي
هل هذه هي؟
أهذا ما كل ما يمكنك أن تفعله
يا (سارومان)؟
(تخلص منه يا (ليجولاس
أقتله
أسندوا البوابه
تماسكوا! قفوا بإحكام
(أراجون)
(جيملي)
هجوم
نحن الـ (إنت) لا يمكننا الصمود
أمام تلك العاصفه
يجب أن نتأقلم مع هذه الأمور
كما فعلنا دائما
كيف يكون هذا قرارك؟
هذه ليست حربنا
لكنكم جزء من هذا العالم
أليس كذلك؟
يجب أن تساعدونا
أرجوكم
عليكم أن تفعلوا شيئا
(أنت صغير وشجاع سيد (ميري
لكن دورك في تلك القصه قد إنتهى
عد إلى موطنك
ربما يكون (تريبيرد) على حق
نحن لا ننتمي إلى هنا يا ميري
هذا كبير جدا علينا
ما الذي علينا أن نفعله في النهايه؟
"لدينا "المقاطعه
ربما علينا أن نذهب إلى موطننا
إن نار "أيزنجارد" سوف تنتشر
(وغابات (توكبيرو) و (بكلاند
سوف تحترق
... و
وكل ما هو أخضر وجميل في
هذا العالم سوف يذهب
(لن تكون هناك "مقاطعه" يا (بيبن
(أراجون)
إنسحب إلى الحصن
أخرج رجالك من هنا
إلى الحصن
إنسحبوا إلى الحصن
(هالدير)
إلى الحصن
ماذا تفعلون؟
لماذا توقفتم جميعا؟
!(هالدير)
أسند البوابه
إلى البوابه
، إلى البوابة
أسحبوا سيوفكم
أفسحوا الطريق
لا يمكننا الصمود أكثر من هذا
أوقفوهم
كم من الوقت تحتاج؟
بقدر ما يمكنك أن تعطيه لي
جيملي
الأخشاب
أسندوا البوابة
هيا، يمكننا أن نتعامل معهم
إنه طريق طويل
أقذفني
ماذا؟
لا يمكنني أن أقفز كل تلك المسافه
لذا عليك أن تقذف بي
(لا تخبر الـ (إلف
ولا كلمه
دعموا الباب
أفسح الطريق
أتبعني إلى الحاجز
إحموا ظهورنا
أرمي واحدة أخرى إلى هنا أعلى
أحموا البوابة بسرعة
(جيملي) .. (أراجون)
أخرجوا من هنا
(أراجون)
أسحب الجميع إلى الخلف
أسحبهم إلى الخلف
تراجعوا للخلف
إنهم يخترقون
القلعه أخترقت
!تراجعوا
، بسرعه
إلى الداخل، أدخلهم إلى الداخل
إلى الحصن
سوف أترككم عند الحدود
الغربيه للغابه
يمكنكم أن تأخذوا
الطريق الشرقي" إلى بلادكم"
!أنتظر، توقف
!توقف
إستدر
إستدر، خذنا إلى الجنوب -
الجنوب؟  -
(ولكن هذا سوف يقودكم إلى (أيزنجارد
نعم , بالضبط
لو ذهبنا جنوبا فيمكننا أن نمر
من (سارومان) دون أن يلاحظ
كلما أقتربنا من الخطر
كلما أبتعدنا عن الأذى
إنه آخر شئ سيتوقعه
!هذا لا يبدو لي ذا معنى
لكنك
صغير جدا
ربما أنت على حق
الجنوب إذا
تماسكوا إذا أيها الصغار
دائما أحب أن أذهب إلى الجنوب
أحيانا تبدو كما لو كنت ذاهب
إلى أسفل الجبل
هل جننت، سوف يمسكوننا
لا لن يفعلوا
ليس هذه المره
أنظروا
أوسجيليوس) تحترق)
موردور" قد حضر"
"الخاتم لن يحمي "جوندور
إنه فقط لديه القدره على الخراب
أرجوك
دعني أذهب
بسرعه
(فارمير)
يجب أن تتركني أذهب
وعائله صغيرة من فئران الحقول
التي تتسلقني أحيانا
وتدغدغني بشكل فظيع
يحاولون دائما أن يصلوا إلى
... مكان ما بــ
العديد من تلك الأشجار كانت أصدقائي
مخلوقات عرفتها من الجوز والبلوط
(أنا آسف يا (تريبيرد
كانت لديهم أصواتهم الخاصه
(سارومان)
ساحر عليه أن يعرف أفضل
(لا يوجد لعنات في الـ (ألفيش
والـ (إنت) وألسنة البشر
هذه خيانه
أنظر إلى الأشجار، إنها تتحرك
أين هي ذاهبة
(لديها أعمال مع الـ (أورك
الأمر أصبح مع "أيزنجارد" الليله
مع صخور و حجاره
نعم
هيا معي يا أصدقائي
الـ (إنت) ذاهبون للحرب
من المحتمل
إننا ذاهبون إلى حتفنا
... المسيرة الأخيرة
(للـ (إنت
فارمير) الـ (أورك) أستولوا على)
الشاطئ الغربي، إن أعدادهم كبيره جدا
عند المساء سنُجتاح
سيد (فرودو)؟
(إنه يناديه يا (سام
عيناه تكاد تكون عليّ
(تماسك يا سيد (فرودو
ستكون بخير
خذهم إلى والدي
أخبره أن (فارمير) قد أرسل
هدية عظيمة
سلاح سوف يغير حظنا في الحرب
أتريد أن تعرف ما الذي
حدث لـ (برومير)؟
أتريد أن تعرف لما مات أخاك؟
لقد حاول أن يأخذ الخاتم من
فرودو) بعد أن أقسم أن يحميه)
لقد حاول أن يقتله
الخاتم جعل أخاك يجن
إحترسوا
سيد (فرودو)؟
إنهم هنا
لقد حضورا
(نازجول)
أنتظر هنا، إبتعد عن الأنظار
أحترسوا
الحصن سقط
إنها النهاية
لقد قلت أن الحصن لن يسقط
طالما رجالك يدافعون عنه
ومازالوا يدافعون
لقد ماتوا وهم يدافعون عنه
إنهم يقتحمون
لقد مروا خلال البوابة
أيوجد طريق آخر للنساء و الأطفال
لكي يخرجوا من الكهوف؟
هل يوجد طريق آخر؟
يوجد طريق واحد
يقود إلى الجبال
لكنهم لن يبتعدوا كثيرا
فالـ (أورك) كثيرون جدا
أرسل إلى النساء والأطفال
لكي يتخذوا طريقهم إلى الجبال
و حَصِن المدخل -
الكثير من الموت  -
ما الذي يمكن للبشر أن يفعلوه
تجاه هذا الكره العظيم؟
إمتطي الفرس
إمتطي الفرس واخرج إليهم
للموت و المجد؟
"من أجل "روهان
من أجل شعبك
الشمس تشرق
أنتظر قدومي عند أول ضوء
لفجر اليوم الخامس
عند الفجر
أنظر إلى الشرق
نعم
(بوق (هيلم هامر هاند
سوف يسمع في الوادي
مره أخيره
نعم
لتكن هذه الساعة الأخيرة التي
نسحب فيها سيوفنا معا
ليستيقظ المارد
الآن من أجل الغضب
الآن من أجل الثأر والفجر الأحمر
(من (أرلينجوث
!(غاندالف)
الملك (ثيودين) يقف وحده
ليس وحده
(روهانين)
!(أيومر)
من أجل الملك
نعم
ضربه، ضربه ممتازه
حطموا السد
أطلقوا النهر
بيبن) تماسك)
تماسكا أيها الـ (هوبيت) الصغار
ما الذي تفعله؟
إلى أين أنت ذاهب؟
إنه أنا
(صديقك (سام
ألا تعرف صديقك (سام)؟
(لا أستطيع أن أفعل هذا يا (سام
أنا أعرف
إن الأمر برمته خطأ
من المفترض أن لا نكون هنا أصلا
لكننا كذلك
إنها مثل القصص العظيمه
(يا سيد (فرودو
التي لها أهميه فعلا
مليئه بالظلام والخطر
وأحيانا لا تريد أن تعرف النهايه
لأنه كيف للنهايه أن تكون سعيده
كيف للعالم أن يعود للوضع الذي كان؟
عندما حدثت أشياء كثيرة سيئه
النصر
لقد حصلنا على النصر
لكن فى النهايه
إنه فقط شيء عابر
الظلال
حتى الظلام يجب أن يرحل
يوم جديد سوف يأتي
وعندما تشرق الشمس
سوف تشرق في صفاء
تلك هي القصص التي ستبقى معك
هذا يعني شيئا
حتى لو كنت صغيرا لكي تفهم لماذا
(لكني أعتقد يا سيد (فرودو
أنني أتفهم
أنا أعرف الآن
الرجال في هذه القصص
كان لديهم فرصه للعوده لكنهم لم يفعلوا
لقد إستمروا
لإنهم كانوا متمسكين بشئ
ما الذي نتمسك به يا (سام)؟
هناك شئ جيد في هذا العالم
(يا سيد (فرودو
وإنه ليست مضيعه للوقت أن
نحارب من أجلها
أعتقد أخيرا أننا نتفهم
(بعضنا يا (فرودو باجينز
أنت تعرف القانون، قانون بلدك
قانون والدك
لو تركتهم يذهبون
حياتك سوف تضيع
إذا فلتضيع
أطلقوا سراحهم
أبقوا بعيدا عن الغابة
إبتعدوا عن الأشجار
العد الأخير
إثنان و أربعون -
(هذا ليس سيئا لـ (إلف
ذوي الأذن الموجه
أنا عن نفسي أقول 43
ثلاثة و أربعون -
كان ميتا -
كان يرتعش -
لأنه كان تحت رحمة فأسي
إنه لا يبدو سعيدا، أليس كذلك؟ -
(ليس سعيدا بالمرة, يا (ميري -
مع ذلك أظن المنظر سيكون أجمل
من الأعلى
!نعم إنه بناء عظيم
سمعت أن العاملين جيدون جدا
ماذا تفعل؟ -
لا شيء -
العالم عاد إلى ما كان عليه, فعلا -
لا، ليس صحيحا -
أنا جائع
قد يحالفك الحظ في أن تجد
شئ يصلح للأكل هنا
ربما جرذ ميت وخبز متعفن
(مخزن (سارومان
!لا أصدق ذلك
!لا يمكن أن يكون هو
!أنه كذلك -
!(أوراق (لونبوتون -
"أحسن دخان في جنوب "فارثينج
!جيد, برميل لكل منا
أنتظر
هل تعتقد أنه يجب علينا أن
نتقاسمه مع (تريبيرد)؟
نتقاسمه؟
لا, لا
نبات ميت وأشياء كهذا
ألا تفهم؟
من الممكن أن يكونوا أقارب
لقد فهمت
لا تكن متسرعا
بالضبط
إنه مجرى قديم
يمتد تحت النهر إلى حافة المدينة
الأشجار ستخفيك جيدا
(قائد (فارمير
لقد أظهرت خلقك سيدي
إنه راقي جدا
لابد أن "المقاطعة" عالم عظيم
(سيد (جامجي
المكان الذي يحظى فيه البستاني
بشرف عظيم
أي طريق ستسلكون عند وصولكم الغابة؟
جولم) يقول أن هنالك طريق)
"قريب من "مينوس مورجل
إلى أعلى الجبل
"كيريث أنجول"
هل هذا أسم؟  -
لا  -
!لا
بالتأكيد -
(فرودو) -
يقولون أن ذعرا يكمن في الممر
"الذي في أعلى "مينوس مورجل
لا يمكنك أن تسلك هذا الطريق -
إنه الطريق الوحيد -
السيد يقول علينا أن نذهب
إلى "موردور" لذلك يجب أن نحاول
عليّ ذلك
(أذهب يا (فرودو
أذهب بالتوفيق
شكرا
من الممكن أن يأتيك الموت سريعا
إذا عرضتهم للأذى
هيا, واصل التقدم
لم يقصد السيد (فرودو) أن
يؤذيك هؤلاء الجنود
أنت تعلم ذلك, أليس كذلك؟
لقد كان يحاول أنقاذك أترى؟
إنقاذي؟
اذا لا كره
إغفر وسامح-
لا , لا , لاكره  -
(جولم) , (جولم)
نعم يا سيدي
هوبيت) طيب) -
هذا لطف منك -
غضب (ساورن) سيكون عظيما
وعقابه سيكون سريعا
معركة "هلميس ديب" إنتهت
ومعركة "الأرض الوسطى" على
وشك أن تبدأ
كل آمالنا متعلقه بإثنين من
الـ (هوبيت) الصغار
في مكان ما في الغابه
أتسائل لو كانت مغامرتنا تتحول
إلى قصه أو أغنيه
ماذا؟
أتسائل لو أن الناس يوم ما سوف
يتسائلون، دعنا نسمع عن (فرودو) والخاتم
وسوف يقولون: نعم هذه إحدى
قصصي المفضله
فرودو) كان شجاع جدا)
أليس كذلك يا أبى؟
نعم يا بني
إنه أشهر الـ (هوبيت)، و هكذا يقولون
لقد تركت أحد الشخصيات الأساسيه
ساموايز) الشجاع)
(أريد أن أسمع المزيد عن (سام
فرودو) لم يكن ليستطع التقدم)
(من دون (سام
والآن يا سيد (فرودو)، لا يجب عليك
أن تمزح، لقد كنت أتحدث بجديه
وأنا كذلك
ساموايز) الشجاع)
سميجول)؟)
نحن لن ننتظرك، هيا
السيد
السيد يحمينا
السيد لن يؤذينا
السيد أخلف بوعده
(لا تسأل يا (سميجول
سميجول) المسكين)
السيد خاننا
شرير.. كاذب.. مخادع
يجب أن نكسر رقبته الصغيرة القذرة
... أقتله.. أقتله
أقتلهما معا
ثم نأخذ العزيز
ونكون نحن الساده
لكن الـ (هوبيت) السمين
إنه يعرف
عيناه دائما تراقب
إذا نقتلعهما
إخلع عيناه.. وأجعله يزحف
نعم.. نعم.. نعم
أقتلهما معا
نعم.. لا.. لا
إنها مجازفه.. مجازفه
أين هو؟  أين ذهب؟
جولم) أين أنت؟) -
سميجول)؟) -
باستطاعتنا أن نتركه يفعلها
نعم يستطيع
نعم العزيز.. يستطيع
ومن ثم نأخذه عندما يموتون
عندما يموتون
(هيا يا (هوبيت
طريق طويل سوف نمشي خلاله
سميجول) سوف يرشدك إلى الطريق)
إتبعوني
hishamkoc@yahoo.com ترجمــة هـشـــام الـقــــلاف
RadoZ تـــعــــديــل الـــتــــوقــيــــت مـــن قــبــل