الوسيط الروحي
اسم
.
هو الشخص الذي يستخدم حدّة الرؤية
العقلية , التنويم المغناطيسي و / أو الاقتراح
بارع في التلاعب
بالأفكار و السلوك
خط ولاية كاليفورنيا - نيفادا
"جهاز تحديد المواقع المشؤوم سيوصلنا إلى "كاليفورنيا
علمتُ بذلك -
فكّر بشكل إيجابي -
"إنها "نيفادا" , بالتأكيد "نيفادا
أنتَ تحلم بذلك
لن نمسك به
إنه كجريمة "ستون كولد" الغامضة
مرحباً
يقوم زملائنا في الهيئة القضائية بإجراء بحث لمطابقة البصمات
أظننا سنتمكن من إيجاد تطابق للبصمة بسرعة
لن يحالفنا الحظ لهذه الدرجة
بالواقع , سنتحدّث إلى اليد لفترة طويلة
لماذا أنتَ بغاية الكآبة ؟
القضيّة مجرّد قضية
نحن في وسط المجهول
رياحه عاصفة جداً , و لم أتناول شيئاً
يا إلهي , يا لرائحة الجثة الكريهة
لقد مضى شهر على تجميع أجزاء الضحية
فهناك العديد من هذه الأجزاء المفقودة
هناك الكثير من العمل لتأديته , هنا
هذه يد يمنى محفور عليها الرقم 43
إنها يد ذكر
أو يد أنثى ليست بنحيلة جداً
مع ماذا أيضاً سنتعامل هنا ؟
فليس هناك الكثير من أجل القيام بتحليله
لنرى , من المحتمل أنه ذكر أبيض , بمنتصف الخمسينات من عمره
لقد قام بالكتابة على يده اليمنى
لذا هو شخص أعسر
ربما قام القاتل بكتابة رسالة من نوع ما
إنها باهتة جداً
و كان القاتل ليكتبها بخط أكبر
إنه يعمل كمستشار
رائحته  مرطّب بزيت اللوز
كولونيا المستكة و التبغ
راحة اليد رقيقة
الأظافر مصانة بشكل محترف
إذاً فهو رجل ثري
هناك خط أسمر باهت على الإصبع الصغير
من حلقة الخنصر المفقودة و هذا يعني بأنه يعمل بوظيفة إضافية
حيث الأعمال تزدهر فيها
لذا
إنه يعمل كمدير مسؤول بالفندق و بأعمال القمار
هذا تخمين كلي
ماذا , هل تريد المراهنة على أنني محق ؟
خمس و ثلاثين سنتاً
خمسة و ثلاثون سنتاً ؟ -
أجل  -
أجد صعوبة بتصديق ذلك
نظراً للحصالة الكبيرة التي تشبه الألوان و التي من المحتمل
أنك قمتَ بإخفائها خلف باب غرفة نومك
و التي كنتُ تملؤها بالعملات الزائدة
و التي كنتُ تجمعها منذ متى , عمر الخامسة عشر ؟
خمسة و ثلاثون سنتاً , اقبل بذلك الرهان أو ارفضه
سأقبل بذلك , لقد حصلت على رهان -
حسناً -
لا أظنه من المناسب المراهنة على مثل هذه الأمور
فهذا بشري قد فارق الحياة
لا بأس من ذلك
"فنحن في "نيفادا
إن كنتِ في "كاليفورنيا" , أجل سيكون ذلك خطئاً
لكن هنا
"في "نيفادا
فلا بأس من المراهنة على أجزاء الجسد
"إنّ اليد ضمن ثلاثة أقدام بولاية "كاليفورنيا
لذا هي ضمن مهمتنا
مرحى -
أجل , صحيح -
قم بوضع صديقنا بكيس و عليه بطاقة تعريف , و دعنا نغادر هذا المكان
هل حصلنا على قائمة مثالية عن الضحية ؟
"تعود البصمات إلى "جايمس كوينسي ماير
"و هو يدير منتجع و صالة قمار "كاليدا
تعالوا
شكراً لك
الوسيط الروحي
>> مــ 1 ـــ . حـــ 6 ـــ <<
>> متلبّس بالجريمة  <<
منزل ماير
كاليدا - نيفادا
.
هل أنتِ واثقة من عدم وجوده على قيد الحياة بمكان ما ؟
أجل , يشير التشريح الجنائي
بأنّه تمّ قطع اليد بعد الوفاة
ماذا عن بقية جسده ؟
نحن نبحث عنها
لا يبدو الأمر حقيقياً
متى كانت آخر مرة شاهدتِ فيها زوجكِ ؟
البارحة ... صباح يوم الثلاثاء
بمعظم الأحيان كان يمضي (جيم) الليلة في المنتجع
إن كان عليه البقاء لوقت متأخر من أجل تسوية مشكلة ما
أو كما تعلمون , فإنه يقوم بمهاتفتي و إعلامي
بأنه سيمضي الليلة هناك و ذلك كي لا أقلق عليه
علمنا بأنّ السيد (ماير) لم يكن يملك هاتفاً خلوياً
لم يكن يؤمن بها
إذاً , هل كان هو المتصل بهذا المنزل عن طريق هاتف صالة القمار
عند الساعة الـ  8:05 من مساء يوم الثلاثاء ؟
أجل , من أجل التسجيل
إنّ صالات القمار تظل تشتغل على مدار اليوم و لذا فعل (جيم) بالمثل
اظنني أرى (جيم) أكثر منهم -
هل تعمل بصالة القمار أيضاً ؟ -
يعمل (دان) مديراً تنفيذياً لخدمة كبار رجال الأعمال الضيوف
أنا لاعب ورق مُستخدم بارع
(إنّكَ أكثر من ذلك يا (دانييل -
ما هو لاعب الورق المُستخدم ؟ -
يدفع لي (جيم) من أجل مراقبة الحيتان ...أي المقامرين بالأموال الطائلة
أقوم باللعب مستخدماً مال الملهى للتخفيف من التوتر
أحافظ على استمرار العمل
إنها مهنة ثابتة و جيدة
و تبقيني بعيداً عن المتاعب -
متى كانت آخر مرة شاهدت فيها (جيم) ؟ -
مثل (آن) ... البارحة بطابق صالة القمار
هل كان والدكِ يعرف المغني (سيناترا) ؟
بالطبع
لقد قام (سيناترا) بتقبيلي هنا في حفل يوم ميلادي الأوّل
هذا ماكان والدي يردده دائماً بأية حال
لكنكِ لم تصدقي كلامه ؟ -
خلتُ بأنه ستكون هناك صورة تثبت ذلك -
لم يكن متواجداً كثيراً بقربكِ أثناء نشأتكِ , أليس كذلك ؟
ما الذي يدفعك لقول ذلك ؟
خلتُ بأنه ستكون هناك صورة تثبت ذلك
لم يتواجد كثيراً بقربي
لكنه أحبني , أعلم بأنه أحبني
إنّه فحسب
لم يكن يملك الكثير من الوقت
(لقد كان الرقم 43 مكتوباً على يد السيد (ماير
هل تملكين فكرة عن أهمية ذلك الرقم بالنسبة له ؟
لا أملك فكرة
تباً
الوغد الحقير , عليه إحراز نقطتين
عذراً
أحضري لي بعض الكحول , هلا فعلتِ ذلك يا عزيزتي ؟
هل يمكنكِ التفكير بشخص يود إيذاء زوجكِ ؟
لقد كان (جيم) رجلاً محبوباً جداً , لكنه كان متمسكاً بمبادئه
و التمسك بهذه الصفة أمر خطير في عمله
هل هناك حالة معينة
تفكرين بها ؟ -
كلاّ , كلاّ , هذا مجرّد شعور فحسب -
أمي , إنه فندق و صالة قمار و ليس منزل تجار مخدرات
لم تعد المافيا تدير شيئاً -
هذا ما تقولينه -
قد تكون السرقة دافعاً لقتله
هل كان يحمل مبالغ كبيرة معه ؟
هل كان يرتدي حلية باهظة الثمن ؟ -
كلاّ -
لم يكن بحاجة لحمل النقود معه
فكلمة (جيم) تساوي النقود
لقد ارتدى خاتماً حول خنصره
و ارتدى فيشة جالبة للحظ تساوي مئة ألف دولار
معلقة بسلسلة حول رقبته
هذا كل شيء
ذلك مبلغ كبير من المال
هل كانت الفيشة مناقصة قانونية
بصالة القمار فقط , أجل , لكن بصالة القمار فحسب
هل يمكنكِ إعطائنا وصفاً دقيقاً للفيشة ؟
فنحن نريد وضع صرافي صالات القمار بحالة تأهب
أجل , فنحن نحتفظ بصورة لها من أجل شركة التأمين
لقد كنتُ سأقوم برمي جميع الأوراق
ها هي
شكراً لكِ
هل ظهرت المزيد من أجزاء الجسم ؟ -
ليس حتى الآن -
من المحتمل بأنّ اليد كانت الجزء الوحيد الذي تمّ قطعه
هل تطابق هذه القضية حالات مماثلة حصلت بالماضي ؟
حسناً , هنا يصبح الأمر مثيراً للإهتمام
هناك سبع حالات مماثلة , حيث تمّ ترك يد عمداً من أجل إيجادها
"و جميعها كانت مرتكزة في "رينو" و "لاس فيغاس
و قد كانت الجريمة المنظمة متورطة بذلك
و أحدث جريمة حصلت قبل أكثر
من عشر سنوات مضت
و قد كانوا يقومون بذلك للأشخاص
الذين يقومون بسرقة النقود منهم
عصابات المافيا , هذا رائع
شكراً لك
هل أنتِ العميلة (ليزبن) ؟
(معكِ (ماك إتيان
و أنا أعمل رئيساً للأمن
هذه العميلة (فان بيلت) و هذا السيد (جاين) عضو بفريقنا -
مرحباً -
حسناً , كما ترين
فلازلنا مصدومين جداً هنا -
آسفة على خسارتك -
حسناً , هلاّ قمتم باللحاق بي ؟
تقع صالة القمار على جانب "نيفادا" من المنتجع
و هي تقدّم خدمة قمار شاملة
و مؤخراً قمنا بإنفاق عشرة ملايين دولار من أجل تحديث الأدوات
و ذلك من أجل تحسين خبرة الزبائن -
إنهم يستخدمون نفس التقنيات -
المستخدمة بتطوير التربية الحيوانية
من أجل جعل البقرات و النعاج تشعر بالراحة -
أحقاً ؟ -
الاضاءة الخافتة و الموسيقى الهادئة, متاهة من الممرات
التي تقودك إلى الحظائر , و بهذه الحالة إلى ماكنة القمار
لا تتوقف
عبّر عن رأيك بحرية
ليس هناك من ساعات أو نوافذ بالمكان
لذا ليس هناك ممر للوقت
و يتم تقديم الكحول الزهيدة الثمن
من قِبل الشابات الجذابات
و يتم ضخ الأكسجين للمكان من أجل إبقائك يقظاً
و السمفونية الثابتة للأجراس و الموسيقى
التي تجعل الأمر يبدو و كأنّ أحدهم يفوز
طوال الوقت -
لكن هناك أحد يفوز دائماً -
كما ترون , فإنّ آلاتنا و ألعابنا تمّ تصميمها بعناية
للسماح بكل مقامر أن يتذوق طعم النصر
مجرّد سكر كافي كي يجعلهم ينفقون نقودهم
على الآلات و على طاولات القمار
إذاً ما هو قصدك ؟ -
كلاّ , لا أقصد شيئاً , أحبّ ذلك -
حسناً يا سيداتي , سيداتي , امنحوني القليل الحب
امنحوني القليل من الحب
من يكون ذلك الشخص ؟
(كال تراسك)
مقامر مهم جداً
و أحد ضيوف الشرف -
هل هو حوت ؟ -
بالضبط , حوت -
ستقومان أنتما بالتدقيق -
بمجموعة من الملفات المملة الآن , حسب ما أتوقع
لذا أظنني سأعمل هنا , ألعب قليلاً
أقوم بمعرفة حالة العمل
هلاّ منحتيني 100 دولار ؟ -
لا أظنها فكرة سديدة -
بالتأكيد تظنينها فكرة سديدة , هيّا
سأعيد المبلغ إليكِ مضاعفاً
اسمع , إليكَ المئة دولار
لكنكَ ستعيده إليّ مضاعفاً , حسناً ؟
ثلاثة أضعاف
أجل , يا عزيزتي
(مرحباً , أدعى (باتريك
(مرحباً يا (باتريك
لقد قمتُ بالولوج لرزنامة (ماير) في اليوم الذي اختفى فيه
و قد أدرج لقاءاً بالساعة الثامنة و النصف مساءاً بالرقم 43
الإجتماع الأخير باليوم -
و ها نحن نعود للرقم 43 مجدداً -
انظري إن كان بإمكانكِ إسناده مع أي مرجع آخر
(مات) -
أجل ؟ -
مما فهمناه , فإنه حين يتم اكتشاف يد بهذه الطريقة
فهذه طريقة توقيع المافيا التقليدية -
أجل لقد سمعتُ نفس الشيء -
و هذا يعني بأنه تمّ إمساك الشخص
يقوم بسرقة النقود
(أنتِ لا تظنين فعلاً بأنّ هذا ما حصل مع (جيم
هل قام دون (كورليوني) بقتله ؟ -
من يملك صالة القمار هذه ؟ -
مالكي صالة القمار من أصحاب الملايين أو رجال و نساء أمريكيين جيدين
يملكون أسهماً بالشركة الرئيسية
"لقد فقد رجال حكماء السيطرة على القمار في "نيفادا
منذ زمن طويل
أعطني ورقة
(أحسنتَ صنعاً يا (باتريك -
شكراً لك -
هلاّ قمتَ بتبديل هذه بفيشات الألف دولار من فضلك ؟
(مرحباً , أدعى (باتريك
(مرحباً (باتريك
يا سيد (أتيان) , لدينا حالة الرمز 9 على الطاولة 43
ما هو الرمز 9 ؟
حالة غش
سأكون هناك بالحال
الطاولة 43 ؟
"بلاك جاك "
استمر بالفوز عليهم يا صغيري
اجعلهم يئنون
هيا أيتها السيدات
يا سيد (جاين) , هل لي بكلمة معك ؟ -
أمهلني دقيقة فقط -
(يا (جاين -
أنا أربح -
أجل , أنتَ كذلك
و نحن نتسائل فعلاً ما هو سرك ؟
ليس هناك من سر
أنا أقوم بحفظ و تذكر البطاقات
أجل , حسناً  يا سيد (جاين) , لا يروق لنا الأشخاص الذين يفعلون ذلك
هل التمتع بذاكرة قوية مخالف للقانون ؟
كلاّ , إنه ليس كذلك
لا يسعنا سوى تهنئتكَ على حظك الجيّد
و منعكَ من المشاركة في المستقبل -
حسناً -
حستاً , لقد كان هذا ممتعاً طوال الوقت الذي دام فيه
بالمناسبة , أكره أن أكون واشياً
لكنّ (ألكسندرا) تقوم بسرقتك -
عفواً ؟ -
إنها تغش
إنها تقوم بإظهار بطاقتها الخفية للرجل الضخم
بنهاية طرف الطاولة , و حين لم يفلح ذلك
فإنها تقوم بتوزيع البطاقات على بقية اللاعبين
من أسفل الورقة التي بالأعلى
و تقوم بالاحتفاظ بالورقة المهمة من أجله
أظن بأنّ هذا يخصني
لحظة واحدة فحسب
شكراً , بالتوفيق
بالتوفيق
لقد عاد المحتال
لقد قالت (ليزبن) بأنكَ كسبت مبلغاً كبيراً من النقود
لم يكن أدائي سيئاً جداً -
كم ربحت ؟ -
حوالي 250 ألف دولار
هل ربحت 250 ألف دولار ؟
أجل , هل يستجوبون موزعة الورق ؟ -
أجل -
(يا له من مخطط رائع الذي قمتِ به مع قريبكِ (موس
نسبة 60% من الأرباح إن ربح أقل من 5 آلاف
و النصف إن ربح أكثر من ذلك
لابدّ من أنكِ تعيشين حياة عالية المستوى
إن كنتُ تقصد ب "عالية المستوى" هو إدخار بعض النقود من أجل شراء كبد جديد لوالدتي
قبل أن تفارق الحياة , فبالطبع
أعيش حياة عالية المستوى
هل أخبركم ذلك الأخرق بكل ذلك ؟
لقد شرع بالغناء كفرقة "منيودو" باللحظة التي جلس فيها
يصعب العثور على مساعدة من طيبة قلب
لقد عرف (ماير) بذلك الأمر
و قد كان ذلك سبب اللقاء
على الأرجح قام بطردكِ , أليس كذلك ؟
إنها شجاعة منكِ العودة للعمل بعد حصول أمر كهذا
فقط شخص كان يعلم
بمقتل (ماير) سيقوم بذلك -
لم أقم بقتله -
إذاً كيف عرفتِ قبل الجميع هنا
بأنه كان ميتاً يا (ألكسندرا) ؟ -
لم أعلم بذلك , لقد عدتُ من أجل التوسل لاستعادة وظيفتي -
و حين سمعتُ بما حصل , أدركتُ بأنه لا يوجد أحد يعرف
بشأن لقائنا , لذا عدتُ للعمل
أنا بحاجة لهذه الوظيفة
فقدان عملكِ , الدخول للسجن ... عدم وجود شخص يعتني بوالدتكِ
تلك فرصة لجعل أي شخص يشعر بلأسى
و إن فقدتَ للحظة أعصابكِ , يمكنني أن أتفهم ذلك
أي شخص بإمكانه تفهم ذلك -
لم أقم بقتله -
أتسائل عن سبب عدم تحدّث (ماير) مع (إتيان) بشأنها
فكرئيس للأمن , فإنها بنهاية المطاف مسؤوليته
ربما اكتشف بأنّ (إتيان) متورط معها
إلى أين ذهبتِ بعد تحدثكِ مع (ماير) ؟
لقد قضيتُ بقية الليل في المستشفى مع والدتي
أعتذر على المقاطعة
سؤال على السريع
حين سألكِ (ماير) إن كان (مات إتيان) متورطاً
بحيلتكِ , فبماذا أجبتيه ؟
أخبرته بأنّه لا علاقة للسيد (إتيان) بالأمر
لكنه متورط بذلك , أليس كذلك ؟ -
كلاّ -
شكراً , بوسعكِ الانصراف
هل بوسعها ذلك ؟
بوسعها الذهاب , أليس كذلك ؟
اعتذر -
تريد لجنة "نيفادا" للقمار القيام بتوجيه تهمة إليها -
بسبب إنتهاكها لقوانين القمار
لماذا يتعين علينا السماح لها بالذهاب؟
لماذا نتشدّد دائماً على كل قانون صغير قام أحدهم بانتهاكه ؟
لأننا شرطة تنفذ القانون ؟
و لأنّ (مات إتيان) يكذب
(قومي فوراً بالاتصال بـه و أخبريه بأنّ (ألكسندرا يي
قامت بالتعاون معنا , و وفقاً لما أخبرتنا به
فإننا نودّ التحدّث إليه صباح يوم الغد
(حسناً , لو كان متآمراً مع (ألكسندرا
فإنه سيقوم بالاتصال بها و سؤالها عما أخبرتنا به
و ستقسم له بأنها لم تخبرنا بشأنه
مما سيجعل صديقنا (مات) مرتاباً أكثر
لماذا قمنا بإطلاق سراحها إن لم تعطنا معلومات مفيدة ؟
فلابدّ من أنها اعترفت لنا بالحقيقة -
و التي هي -
التفاصيل , التفاصيل
ما هذا ؟
افتحيه
إنها ليست برازاً مزيفاً أو شيء من هذا القبيل
يا (فان بيلت) , التقطيه
ما هذا ؟
قطعة كربون تمّ تعريضها لضغط شديد
لا يمكننا الإحتفاظ بشيء كهذا
ألا يمكننا ذلك ؟ -
هذا مخالف للقوانين -
كلاّ , إنها ليست كذلك
لماذا ستكون مخالفة ؟
لقد ربحت المال بنزاهة و أمانة
و قد أنفته بنزاهة و أمانة
كيف يكون ذلك مخالفاً للقوانين ؟
إذاً أين هي هدايانا ؟ -
هديتكما؟ -
حسناً , أنتَ لم تحضر هدايا للسيدات فقط
سيكون ذلك بغيضاً
من المتفوق هنا ؟
شكراً يا رجل -
شكراً -
لابدّ من أنها تساوي مبلغاً طائلاً
لأنّ هذه أبشع ساعة رأيتها قط -
هذا فظيع -
لقد طلبتُ شراء أغلى الساعات التي لديهم
شكراً يا رجل
حسناً , لنذهب
لقد حجزتُ لنا أفضل طاولة بأفضل مطعم بالمدينة
على ما يبدو , فإنهم سيخبرونك باسم البقرة
التي أتت منها شريحة لحمك -
هذا فظيع -
انسوا أمر الشريحة , فنحن نعمل على قضية
لا يمكننا أن نسمح بمشاهدتنا نتناول طعاماً بمطعم فاخر -
وجهة نظر سليمة , حسناً -
مطعم صغير بطريقنا إلى "كاليدا" , لنذهب
إذاً , هل ربحتَ حقاً جميع هذه النقود عن طريق حفظ و تذكّر البطاقات ؟
ألم تقم بإخفاء بطاقات بداخل كمّ قميصك أو ما شابه ؟
كلاّ , فسيعتبر ذلك غشاً , فقط استخدمت الذاكرة -
كيف ؟ هذا محال -
على الإطلاق , فبوسع أي شخص القيام بذلك
ساراهنكِ بثلاثة
كيف ؟
فبذهني , قمتُ بتشبيه كل بطاقة
بكائن حيّ
شاب الكبّة ... راقصة بالية بقرني الشيطان
الدينارين ... بطة تدخّن سيجاراً
بهذه الطريقة
لماذا اخترتَ بطة ؟ -
لا يهم , فكل بطاقة عبارة عن كائن حيّ -
و كل موقع على الطاولة عبارة عن موقع في قصر ذاكرتي
حسناً , ما هو قصر الذاكرة ؟ -
إنه مكان خالي تماماً  في ذهنكم -
حيث يمكنكم التجول فيه بحرية في رأسكم
لكل شخص قصر مختلف
يجب أن يكون كبيراً , مفصلاً و واضحاً
إنّ قصري عبارة عن مهرجان سيرك الغرب الأوسط
لقد كنتُ أسافر برفقة والدي -
و أنتم الأشخاص الذين يعملون بالمهرجان -
لقد أصبحتَ أخيراً منطقياً بالنسبة إلي
ليس بالضبط
إنها قصة طويلة
ما أقصده هو ... إن كانت البطاقة العاشرة على الطاولة هي
شاب الكبّة  , فإنني أرى راقصة البالية ذات القرنين
"في ساحة ألعاب المهرجان التي تقع في "جوبلن" , "ميزوري
سأراك
اعذروني
لا أفهم كيف يفلح ذلك
تضلي , وزعي هذه
يملك (ريغسبي) زوجين من ... الستة و التسعة
أما (تشو) .. صديقي القديم (تشو) , فإنه
يأمل الحصول على بطاقة البستوني الخامسة
كي يمتلك أوراقاً من جميع النوع
وزعي الورقة الأخيرة و راقبيه يفوز بذلك
مثير جداً بالنسبة لي
هل نلعب مرة أخرى ؟
كلاذ , فلا يكون اللعب ممتعاً
"حين تلعب مع مع أستاذ "سوامي -
حسناً يا شباب -
لقد كان مسلياً لعب انتحال الشخصيات
لكن انتهى وقت المرح -
عذراً أيتها الرئيسة , ما الذي تعنينه ؟ -
هذا , إنه هدر للمال, ألا تظن ذلك ؟
كنتُ لأشتري السلام العالمي لو أمكنني ذلك
لكنها لم تكن متوفرة بمتجر الهدايا الذي بالملهى
فهناك أغراض محدودة معروضة للبيع
أظنكَ تفهم قصدي
أعلم بأنّ تلك الزمردات تبدو رائعة جداً مع لون عينيكِ
شكراً لك , إنها جميلة
لكن لا يمكنني قبولها
أتفهم ذلك
اجل , أنتِ محقة
طاب مساؤكم
طاب مساؤكِ
لن أعيد هديتي -
محال -
أحسنتما يا رفيقي , تمتعا بالحياة
(مرحباً يا (ليزبن
أين أنت ؟
أتنزه فحسب
تريد (آن) الإعتراف
علمتُ بذلك
فقد بدا بأنها تخفي أمراً ما
إن كنتَ تعلم بذلك , فلماذا لم تخبرنا بذلك ؟
سيكون ذلك مبالغاً فيه
لقد كان لدي حدس قوي
إن أخبرتكِ بشأن كل حدس , فستصبحين مزعجة جداً
لقد أخبرني (مات إتيان) بأنّ
أحد الموظفين لديه قد نشر شائعات بشأن علاقتنا
و اردتُ أن أكون أوّل من يقوم بتوضيح هذه المسألة لكم
و أردتُ تواجد (جسيكا) و (دانييل) هنا
حتى يتسنى لكم فهم بأنه لا توجد ذريعة هنا -
حسناً -
(أجل , لقد كنتُ أقيم علاقة مع (مات إتيان
(لكنني لم أقم بقتل (جيم
هل عرفتِ بشأن هذه العلاقة ؟
أجل
عرفتُ بشأنها , لكنني لم أحبها
لكنني فهمت سببها
لأنّ والدي لم يكن متواجداً قط من أجل والدتي ... أو من أجلي
(لذا ليست هناك من ذريعة , سوى لـ (جيم
لستُ فخورة بذلك
فقد كان (مات) موجوداً من أجل والدتي في حين لم يكن أبي موجوداً
منذ متى و العلاقة مستمرة بينكما ؟ -
منذ سنتين -
هل تظنين بأنّ (مات) قام بقتل زوجكِ كي يحصل عليكِ ؟
كلاّ , كلاّ -
ربما خطرت له الفكرة -
بأنّ هذا ما تريدين منه القيام به
كلاّ , لا تملك الحق بقول أمور كهذه
لأنّ والدتي ليست  -
أنتِ , أنتِ , صه -
لقد قمتُ بخيانة زوجي , لقد كذبتُ عليه
لكنني أحببته , و لم أتمنى موته
اسألوا (مات) و سيخبركم بالمثل
سنفعل ذلك
شكراً
اسمع
لا أريد أن تعرف العميلة (ليزبن) بشأن هذا الأمر
فهي غير موافقة بشأن قيامي بلعب القمار -
أليست كذلك ؟ -
كلاّ , لقد كنتُ آمل أن تقوم بإشراكي
بلعبة بوكر جيدة و عالية الرهان
(أنتَ تفهم قصدي , مع شخص مثل (كال تراسك
أعني , حوت
لقد سمعتُ بشأن حظك الجيّد بلعبة القمار
أجل , أشعر بأنني محظوظ
يمكنني فعل ذلك , أجل
أقدّر لك ذلك -
حسناً -
لا تخبر أحداً بذلك
أظن بأنكِ لم تكوني بالجوار فحسب
يا سيد (إتيان) , أملك مذكرة لتفتيش ملكيتك
ذلك قارب جميل
لقد سمحتَ بموزعة الورق (ألكسندرا يي) بأن تدير عملية الإحتيال
(لأنها كانت تعلم بشأن علاقتك مع السيدة (ماير
أليس كذلك ؟
و قد هدّدت بإخبار السيد (ماير) إن قمتَ بطردها
أتفق معكِ بهذا , أجل
(لماذا لم تقم بإخبارنا بشأن علاقتك مع السيدة (ماير
منذ البداية ؟ فنحن بالتأكيد سنكتشف ذلك -
لأنّ هذا لا صلة له بالموضوع -
لقد عرف (جيم) بأنّ علاقته مع (آن) قد انتهت
منذ زمن طويل
و قد توصل كلاهما إلى تفاهم بينهما
لقد كان متزوجاً من وظيفته
(لذا العلاقة التي تجري بيني و بين (آن
لا تخص أحد سوانا
هل كنتَ تقوم ببعض الأعمال على المكان ؟
كلاّ
أنظر إلى هذا
أترى , آثار الأقدام التي تتجه نحو ذلك الطريق
أعمق من الآثار التي تتجه إلى هذا الطريق
أجل
مما يعني بأنّ أحدهم قام بحمل شيء ثقيل إلى مرآبك
لكنهم لم يخرجوه منه
يا للعجب , أنظر إلى نفسك
أنتَ تملك أشياءاً رائعة
المجمّد
هذا رائع
(لنبدأ عند الساعة الثامنة مساءاً , الليلة التي قُتل فيها (جيم ماير
و تمّ حشره بداخل ثلاجتك
لقد قمتُ بالإتصال بـ (آن) من صالة القمار حوالي الساعة الثامنة مساءاً
حين رأيتُ بأنّ سيارة (جيم) لا زالت مركونة عند المنتجع
و هذا عادة ما يعني بأنه سيمضي الليلة هنا
لذا اتفقنا أن نتقابل عند الساعة الثانية عشر و النصف من تلكَ الليلة
لكنكَ غادرتَ العمل عند الساعة الحادية عشر مساءاً
ما الذي فعلته خلال التسعين دقيقة ؟
لقد عدتُ للمنزل , قمتُ بتبديل ملابسي و ارتحت لفترة قصيرة
إنّ "كاليدا" مدينة صغيرة
لقد كان لديكما متسع من الوقت لقتله
رمي اليد و إخفاء الجثة قبل أن تتوجها إلى مخبأكما
لم أقابل (آن) من قبل في منزلي
يا له من تصرّف طيب من قِبلك -
"لطالما تقابلنا بنُزل "بايني برانش -
إنه يقع على الطريق 6 , ذلك مكان تواجدنا بتلكَ الليلة
لقد حدد الطبيب الشرعي مقتل (جيم) بوقت ما بين الساعات
العاشرة مساءاً و الواحدة صباحاً
هذا صحيح بموقعكَ الجميل أثناء وقت فراغك -
لم أقم بقتله -
هل كانت ستمنحك نصف ميراثه
إن جعلته يختفي ؟ -
(لديّ نقودي , لست بحاجة لأي من نقود (جيم -
لكنكَ أردتَ زوجته -
الأمر ليس كذلك -
الأمر كذلك بالضبط
(لقد أردتَ الحصول على حياة (جيم
لذا قمت بسلبه إياها
اسمع , بآخر مرة رأيت فيها (جيم) , كان يشاهد
فيها أشرطة حوته
إنه يقوم بتسجيل جميع اللقطات على أقراص فيديو رقمية
و يقوم بمشاهدتها ليلاً و نهاراً
محاولاً معرفة حافزهم الأساسي
كي يبقيهم بالقمار
لقد كان (جيم) مهووساً بصالة القمار
(ذلك ما كان يحبه و ليس (آن
لم يكن يكترث بما فعلته
(يا (ليزبن) , لقد وصلنا تقرير تشريح جثة (ماير
لقد توفي نتيجة جرح غير حاد على الرأس
و يبدو بأنه تمّ ضربه عدّة مرات على رأسه
بواسطة أداة إسطوانية ثقيلة كأنبوب أو مضرب
و قد كانت هناك جروح حول رقبته و كأنّ شيئاً ما
تمّ سحبه من حوله
فيشته التي تساوي المئة ألف دولار على ما أفترض
"تحققي من نُزل "بايني برانش
(و إن كان كلاً من (آن ماير) و (مات إتيان
قد تواجدا هناك بالوقت الذي ذكره -
حسناً -
يا (ريغسبي) , لقد كان (جيم ماير) يقوم بالتجسس على ضيوفه
و قد سجلها جميعاً على أقراص فيديو رقمية
ربما رأى شيئاً لم يكن يفترض أن يراه
اذهب لمكتبه و انظر إن استطعتَ تحديد مكان الأقراص -
أجل أيتها الرئيسة -
(و تحقق من (جاين
شكراً يا عزيزتي
أنتَ على الرحب
(أيها السادة , هذا هو صديقي (باتريك جاين
لقد أتى ليشاركنا بلعب الورق هذه الليلة إن وافق الجميع على ذلك
تسرني رؤيتك
هل ترغب بشطيرة ؟
أنتَ يا (فريدي) , اجلب لنا بعض الشطائر -
تباً لك -
اجلس , اجلس
هل تريد اللعب أيضاً يا صديقي (داني) ؟
أظن ذلك
كيف تشعر يا (غولديلاكس) ؟
هل تشعر بأنّ الحظ حليفك ؟
انا آسف , هل نحن هنا لمشاطرة شعورنا أم للعب الورق ؟
(احترس يا (فريدي
هل عثرت على شيء هناك ؟ -
لم أعثر على شيء -
سيكون علينا البحث خلال هذه الكتب
بمن تتصل ؟
آسات و ثلاثات
الخمسة أوراق من نفس النوع تفوز
حبيبة جديدة
(جاين) -
اسأله عن مدى المبلغ الذي يربحه -
ليس بالتوقيت المناسب
لا توزعي عليّ الورق بالجولة التالية , من فضلكِ -
سننتظر -
ما الذي تفعله ؟ -
أصطاد حوتاً , تحدّث بشكل أسرع -
(أجل , نحن بمكتب (ماير
لقد كان يشاهد أقراص مراقبة رقمية ليلة مقتله
نحن نظن بأنه موجود بكتاب , لكنّ هناك حوالي 500 كتاب
هل هي مرتبة بطريقة ما ؟
أجل , هناك العديد من كتب التاريخ العسكري
نظرية المقامرة , قسم المرجع
"جرّب البحث بالكتاب المقدّس أو "قواعد روبرت للطلب -
حسناً , شكراً -
أنت , كم المبلغ الذي
لم يقل
أعتذر بشأن ذلك
أحسنتَ الفوز
يا للنساء
أجل , النساء
ادفع فيشة بقيمة ألف دولار يا سيدي
ها نحن ذا
لا آبه لما يقوله
فذلك الرجل وسيط روحي
صحيح
الغرفة رقم 706
(ذلك جناح (كال تراسك
أنا أراها -
فتاة عاملة -
لكنها تبدو مع ذلك مألوفة
ماذا , تلك (جسيكا ماير) , أليس كذلك ؟
ابنة الضحية ؟
لقد تأنقت من أجل حفلة , ليس هناك من كعك أو بالونات
(ها أنتِ تصلين إلى جناح (تراسك
عند الساعة الواحدة و النصف صباحاً
و ها أنتِ تغادرين بعد 45 دقيقة
هل تمانعين بتوضيح ذلك ؟
كلاّ
من أين حصلتِ على هذا ؟
من الطريقة التي كنتِ ترتدين فيها ملابسكِ
يبدو بأنه حصلت علاقة جسدية بينكما -
كلاّ -
حسناً , لقد كنتُ أخمّن
ما الذي حصل ؟
لا شيء
لقد نظرنا لوضعكِ المالي , و هو بحالة سيئة
أنتِ و زوجكِ غارقين بالديون الناتجة عن بطاقات الائتمان
و قد قمتما بإعادة تمويل منزلكما ثلاث مرات
خلال العامين المنصرمين
و حتى أنه تمّ استرداد سيارتكما -
لقد عانينا من مشكلة مالية -
لماذا ؟ أين ذهب كل هذا المال؟
إنّ (دانييل) مقامر محترف
عانى من أيام جيدة و أيام سيئة , أنتِ تفهمين
كما يحصل بأي مهنة
يا (جسيكا) , لقد كان والدكِ يشاهد هذا الفيديو
ليلة مقتله
يا إلهي
ما الذي يجعلكِ هذا الأمر تظنينه ؟
لا أعلم
يجعلني هذا أظن بأنّ هذا الشريط له علاقة بوفاته
أراهن بكل ما لديّ
أراهن بنفس المبلغ
ثلاث ثمانيات
ثلاثة من نفس النوع و زوجين
تباً
ثلاثة تسعات , الثلاثة من نفس النوع تربح
(آسف يا (كال
لقد نلتَ مني يا فتى
أظن ذلك
كلانا ربح مرة
علينا لعب مباراة فاصلة
أمر أكيد
(باتريك)
(كال)
(عمتَ مساءاً يا (فريدي
يا رجل , لقد سلبناه الكثير من المال
أجل لقد قمنا بذلك
لقد ربحت معظم النقود , لكن أدائك لم يكن سيئاً للغاية
هذا هراء يا صاح
لقد كنتُ أنا من قام بخداعه
لا يهم يا فتى
لنبدأ , هيا لنلعب
كلاّ , كلاّ
لنؤجل هذا لوقت آخر
ما الأمر يا صديقي ؟
هل أنتَ خائف ؟
هلا فتحتِ علبة ورق جديدة يا (نانسي) ؟
(كال تراسك) -
نعم -
نحن عميلين لدى مكتب كاليفورنيا الفدرالي
أحسنتما -
(نحن نحقق بمقتل (جيمس ماير -
نود طرح بضعة أسئلة عليك
اطرحوها بسرعة
فأنا مستيقظ منذ 48 ساعة
و قد خسرت للتو 180 ألف دولار
أنا بحاجة لفرش أسناني و الذهاب إلى السرير
هل كان (جيم) يتجسس عليّ ؟
على جميع ضيوفه المهمين و على مدار الأسبوع
هذا ما كان يشاهده ليلة مقتله
الوغد الحقير
اشرح لنا طبيعة علاقتك
(مع (جسيكا ماير - كارديرا
هذا سؤال كبير
يصعب القول
حسناً. بشكل أكثر تحديداً
ما سبب قدومها إلى غرفتك
بمنتصف الليل مرتدية زيّ بغيّة ؟
أظنني لن أتحدّث بشأن ذلك
فإن كان لديها شيء لتقوله لكم , فستخبركم به على ما أظن
نحن نظن بأنه ربما انزعج (جيم) كثيراً
ربما أتى للتحدّث إليك
بشأن إقامتكَ علاقة مع ابنته الوحيدة
ربما تصاعدت الأمور
ربما خضتما شجاراً
الحوادث تحصل -
إن تفكيرك خاطئ -
يمكنك أن ترى كيف يبدو ، على الرغم من ذلك
حسناً أوقفا القطار , فسأنزل هنا
الليلة السابقة لهذه الحادثة , كنتُ ألعب فيها لعبة قمار
مع (دانييل) , زوجها
الرجل مقامر منحط
منحط
بأية حال , لقد ربحت جميع نقوده
لكنه رفض الإستسلام
أراد الإستمرار باللعب , لكنه لم يكن يملك أية ضمانات
و أنا لا أثق بوعد مكتوب منه لتسديد الدين
لذا قال بأنه سيعرض زوجته مقابل 50 ألف دولار
خدمة جنسية من زوجته
كضمان بلعبة البوكر؟ -
نعم -
لذا قلت له بالطبع
أعني العمل عمل
و (جسيكا ماير) امرأة جميلة جداً
إنها جذابة جداً
بأية حال , لعبنا أنا و (دانييل) مرة أخرى
و بطبيعة الحال , تغلبتُ عليه مجدداً
لقد نفذ كلامه
أقر له بذلك
لقد قال بأنه سيرسلها إلى غرفتي الليلة التالية
و قد فعل ذلك
إنّ الرجل لاعب ورق من الدرجة الثانية
لكنه يعرف كيف يسيطر على امرأته
لقد أتت إلى غرفتك , ما الذي حصل بعدها ؟ -
لقد أخذتُ ما هو مدين لي به -
هل أقمت علاقة جسدية معها ؟
أجل
كيف كان شعورها حيال ذلك ؟
لم تكن فائقة الحماس
متحمسة
%متحمسة 100
لكن ليست راضية
أنت , إن الرهان رهان , أليس كذلك ؟
كان عليّ الفوز بهذه الجولة من أجل البقاء باللعبة , أليس كذلك ؟
أظنكَ كذلك
الفيشة
ألفي دولار
أراهن بنفس المبلغ
عذراً
سآخذ ورقة
ورقتين
شكراً لكِ
هل هي أوراق جيدة ؟
يا للروعة , هل هي جيدة جداً
جيدة جداً
لا يمكنني الخسارة
هذا مؤسف , فأنتَ تملك مبلغاً قليلاً كي تراهن به
ما هو الرهان يا فتى ؟
لقد نسيت
إنّ الرهان يا صديقي هو 105 آلاف دولار
105آلاف دولار
و أنا أقبل رهانك
عليك الوثوق بكلامي حين أخبركَ شيئاً
لقد أخبرتكَ بأنه لا يمكنني الخسارة
أربعة ملوك
هذا رائع
لكن ليس بروعة هذه
تسلسل أوراق -
كلاّ -
أجل -
هذا مستحيل -
هذه أرباحه -
هذه ارباحي -
أنظر إلى هذه
أنا أراك
أجل , أنا كذلك
لا يهم يا رجل
أراكَ لاحقاً
ليس كثيراً على لاحقاً
لنذهب
أخبرنا , كيف انتهى بك المطاف
و بحوزتك فيشة (جيم ماير) الجالبة للحظ ؟
بتلكَ الليلة , حين كنتُ أهمّ بالإنصراف
قام (جيم) باللحاق بي إلى موقف السيارات
(لقد شاهد هذا الشريط الذي تظهر فيه (جسيكا) و (كال
و علم بأنّ لي علاقة بهذا الأمر
لذا قلت له بأنّ لي علاقة
تباً له
و كأنه كان زوجاً و أباً رائعاً , هل تفهمان قصدي ؟
و قد ناداني بالقوّاد العديم الأخلاق المنحط
و قد قام بطردي بذلك المكان و الوقت , و قد قال بأنه سيبذل كل طاقته
(ليخرجني من حياة (جسيكا
ما كنتُ لأسمح بحصول ذلك
لقد تذكرتُ الروايات التي كانوا يقصونها بالعمل
بشأن قيام رجال المافيا بقتل رجال و يخلّفون يداً ورائهم
من أجل توصيل رسالة , هل تفهمان ما أعنيه ؟
لقد فعلتُ ذلك لأجعلهم يظنون بأنّ هذا من عمل المافيا
لقد قمتُ برمي الجثة بمرآب (مات) , لأنني علمتُ
(بأنه سيتم اكتشاف علاقته مع (آن
هل لزوجتك علاقة بأي من هذا ؟
كلاّ , كلاّ , لم يكن لها علاقة بهذا
و الحمقاء لم تشك أبداً بي
كيف يكون نكران ذلك ؟
كيف عرفت بأنني القاتل ؟
حسناً , حين تقابلنا لأوّل مرة
كنتَ أكثر قلقاً بشأن نتائج كرة القدم للكليات
أكثر من جريمة قتل والد زوجتك -
و ماذا بذلك ؟ -
لذا حين تبحث عن قاتل
فإنّ أكثر مقامر منحط بالغرفة هو أفضل مشتبه به
أنا لستُ بمنحط , أنا محترف
لكنني أعاني من سلسلة من الحظ السيء
أجل , أنتَ كذلك
لنمضي
بذلك الشوط الأخير من اللعبة ... كيف قمتَ بذلك ؟
قف , ضع يديك خلف رأسك
لقد قمتُ بالغش ؟ -
لكن كيف ؟ -
بالمرّة المقبلة التي سنلعب فيها , سأريكَ ذلك
لا بأس يا صغيرتي
سيكون كل شيء على ما يرام
أعتقد بأنّ هذا يخصّكِ
شكراً لك
لقد مات والدكِ و هو يقوم بالدفاع عنكِ
لذا بالنهاية , لقد
كان موجوداً من أجلكِ
شكراً لك
انتبهي لنفسكِ
و أنتَ كذلك
من هنا أيتها السيدات
نحن نتسائل عن مقدار النقود التي ربحتها من تلكَ اللعبة
لا أعلم , 300 ألف دولار , شيء من هذا القبيل
إذاً أين هي ؟
النقود
لقد صرفتها
على ماذا ؟
أنتم تعرفون , بعض الأشياء
قام شاب أشقر لطيف جداً بتركِ هذه لكِ عند المكتب الأمامي
يا إلهي
Cats ترجمة
Re-Synced By: MEE2day