Les enfants, je vais vous raconter
une histoire incroyable
l'histoire de la rencontre
avec votre mère.
- On est punis ?
- Non.
- Ca va durer longtemps ?
- Oui.
Il y a 25 ans, avant d'être papa,
j'avais une vie
complètement différente.
C'était il y a longtemps, en 2005.
J'avais 27 ans, j'entamais
une carrière d'architecte
et je vivais à New York avec Marshall,
mon meilleur ami de fac.
C'était la belle vie,
jusqu'à qu'Oncle Marshall foutu tout en l'air.
Veux-tu m'épouser ?
Oui. Parfait !
Tu fais sauter le champagne.
Tu portes un toast.
Tu fais l'amour
sur le sol de la cuisine.
Ne fais pas l'amour
Merci de m'aider
à plannifier tout ça, Ted.
Mec, tu plaisantes ?
C'est toi et Lilly.
J'ai été là pour
tous vos grands moments :
le soir de votre rencontre,
votre premier rendez-vous,
d'autres premières choses.
- On croyait que tu dormais.
- C'est physique, Marshall.
Si le lit du haut bouge,
celui du bas aussi.
Tu vas être fiancé ce soir.
Tu fais quoi ce soir ?
Qu'est-ce que je faisais ?
Oncle Marshall faisait
le plus grand pas de toute sa vie. Et moi ?
J'ai appelé votre Oncle Barney.
Comme tu le sais, j'ai toujours eu
un faible pour les Amérasiennes.
Maintenant, j'ai de nouvelles favorites...
Les Libanaises.
Les Libanaises sont
les nouvelles Amérasiennes.
Tu veux faire
quelque chose ce soir ?
Rejoins-moi au bar dans 1/4 d'heure.
Et mets un costard !
Où est ton costume ?
Rien qu'une fois, quand je dis
mets un costard, j'aimerais que tu le fasses.
- Je l'ai fait une fois.
- C'était un blazer !
Depuis la fac, ça a toujours été
Marshall et Lilly et moi.
Maintenant, ça va être
Marshall et Lilly... et moi.
Ils vont se marier, fonder une famille.
D'ici peu, je serai cet célibataire
que leurs enfants appelleront Oncle Ted.
Je vois de quoi il s'agit.
T'as oublié ce que je t'ai dit
la nuit où on s'est rencontrés ?
Ted, je vais t'apprendre à vivre.
Barney, on s'est rencontrés
aux urinoirs.
Leçon 1 : virer le bouc.
Ca ne va pas avec ton costume.
- Je ne porte pas de costume.
- Leçon 2 : Mettre un costume.
C'est cool les costumes.
Classe A.
Leçon 3 : Ne pense même pas
au mariage avant tes 30 ans.
30 ans.
D'accord, t'as raison.
C'est au moment
que ton meilleur ami se fiance,
- tu commences à envisager la chose.
- Je croyais que c'était moi.
Ted, dis que
je suis ton meilleur ami.
- Tu es mon meilleur ami, Barney.
- En tant que meilleur ami,
je suggère que nous jouions à un jeu
que j'aime appeler :
- "J'te présente Ted".
- On ne joue pas à ça.
Salut, j'te présente Ted ?
- Salut, je suis Ted.
- Yasmine.
- C'est un très joli prénom.
- Merci. C'est Libanais.
Je suis crevée.
C'était le jour de la peinture
à l'école,
et un gamin de 5 ans est passé
à la seconde base avec moi.
- Tu cuisines ?
- Oui.
T'es sûr que
ce soit une bonne idée ?
La dernière fois, t'avais l'air
terrifiant sans sourcils.
Je crois que je vais beaucoup
te surprendre ce soir.
Donc, il y a d'autres surprises ?
Comme quoi ?
Marshall était en seconde année
d'Ecole de Droit,
alors il était plutôt bon
en rebondissements inattendus.
Et j'en dirai pas plus.
Il faut que j'aille... cuisiner.
Je suis vraiment heureux
pour Marshall.
C'est juste que je ne m'imagine pas
me caser maintenant.
- Donc, vous pensez ne jamais vous marier ?
- Peut-être, éventuellement...
un de ces jours,
probablement à Central Park.
Une cérémonie simple.
On écrira nos voeux nous-mêmes.
Avec un groupe, pas un DJ.
Les gens danseront !
Putain ! Pourquoi Marshall
doit-il se marier ?
Pas très attirrant, un type qui plannifie
son propre mariage imaginaire, hein ?
- En fait, je trouve ça mignon.
- Alors, c'est que vous avez trop bu.
Un autre pour la dame !
Regarde ce que j'ai.
Oh, chéri ! Du champagne.
Tu es trop vieux pour avoir peur
d'ouvrir une bouteille.
- J'ai pas peur.
- Alors ouvre-la.
- Ouvre-la, s'il te plaît.
- T'es incroyable, Marshall.
Il y a deux grandes questions
qu'un homme doit poser dans la vie.
La première, c'est vos projets
pour les mois à venir.
L'autre vous échappe seulement
quand vous êtes à moitié bourré dans un bar.
- Veux-tu m'épouser ?
- Ca vous dirait qu'on sorte un de ces jours ?
Bien sûr, idiot !
Je suis désolée.
Carl est mon petit-ami.
Comment ça va, Carl ?
J'avais promis
à Ted qu'on ferait pas ça.
Tu savais qu'il y avait une sucrerie
sous ton frigo ?
Non, mais j'en veux bien.
Où est ce champagne ?
Je veux trinquer avec ma fiancée.
Pourquoi j'avais si peur de ça ?
C'est plutôt facile, pas vrai ?
Pourquoi j'suis si bizarre
tout d'un coup ?
C'est fou.
Je ne suis pas prêt à m'engager.
Comment Carl a-t'il bien pu
dénicher une Libanaise ?
Le plan a toujours été de ne même pas
y penser avant d'avoir 30 ans.
Ce type ne porte même pas
de costume.
Et puis Marshall a trouvé
l'amour de sa vie.
Même si j'étais prêt,
ce qui n'est pas le cas...
mais si je l'étais, ça serait genre :
"OK, je suis prêt. Où est-elle ?".
Et elle était là.
C'était comme dans un vieux film,
où le marin voit la fille
de l'autre côté de la piste de danse,
se tourne vers son pote et dit :
"T'as vu cette fille ?
Un jour, je vais l'épouser".
- Barney, t'as vu cette fille ?
- Ca m'a l'air être une vraie cochone.
- Va dire bonjour.
- Je peux pas, je dois trouver un plan.
Je vais attendre
qu'elle aille aux toilettes,
ensuite je me mettrai stratégiquement
devant le jukebox...
J'te présente Ted.
Laissez-moi deviner... Ted.
Emmenez-nous à l'hôpital.
Vous l'avez battue ?
Me battre ?
Je vous en prie !
Ce type ne peut même pas me donner
une fessée au lit pour rigoler.
Il est plutôt du style,
"Oh, chérie. Ca t'a fait mal ?".
Et moi je suis plutôt : "Allez !
donne-la moi, tapette !"
- Wow, un complet étranger.
- Non, non... ! Ca va, continuez.
Et donc, ces heu... fessées...
vous êtes en pyjama ou au naturel ?
- Alors, qu'est-ce que vous faites ?
- Je suis journaliste pour Metro News One.
Une sorte de reporter.
Je fais ces petits articles
pour malentendants à la fin du journal.
Vous savez, comme, heu...
un singe qui peut jouer de l'ukulele.
J'espère bientôt
avoir de plus grands articles.
Plus grands, comme...
un gorille avec une contrebasse ?
Vous êtes vraiment jolie.
- Vos amies n'ont pas l'air contentes.
- Celle du milieu vient juste de se faire plaquer
par son petit-ami. Alors, ce soir,
tous les types sont des ennemis.
Jete-moi un verre d'eau dans la figure
pour lui faire plaisir.
- Ca me dérange pas.
- Elle adorerait ça !
Et ça a l'air marrant
dans les films.
- Vous voulez dîner avec moi samedi soir ?
- Je ne peux pas.
Je pars à Orlando
pour une semaine, vendredi.
Un type essaye de faire
la plus grande crêpe du monde.
- Devinez qui couvre l'évènement ?
- Ca va prendre une semaine ?
Il doit aussi la manger.
C'est un autre record.
Qu'est-ce qui te prend
si longtemps ?
Je sais que j'ai peu de chance
que ça marche, et demain soir ?
Oui. Pourquoi pas ?
Connard !
- C'était drôle.
- Re... attends voir... jeté !
- Rejeté !
- On sort ensemble demain soir.
Je croyais qu'on allait jouer
au laser-tag demain soir.
Je ne suis jamais allé
jouer au laser-tag.
Le soir suivant, je l'ai emmenée
dans ce petit bistro à Brooklyn.
C'est un sacré cor d'harmonie bleu.
En quelque sorte on dirait
un pénis de schtroumpf.
Fiston, un petit conseil :
quand tu vas à un premier rendez-vous,
évite de dire "pénis de schtroumpf".
Ordinairement,
les filles n'aiment pas ça.
Mais cette fille n'était pas ordinaire.
Lily ?
Ca fait combien de temps
que t'es assis là ?
Stupide cache-oeil.
Maman, papa, j'ai trouvé
la future Madame Ted Mosby.
Marshall, comment je t'ai toujours
décrit ma femme parfaite ?
- Elle aime les chiens ?
- J'ai 5 chiens.
- Elle boit du scotch ?
- J'adore le scotch.
Elle peut citer
les dialogues de Ghostbusters ?
Ray ! Quand quelqu'un te demande
si tu es un dieu, tu dis "Oui !".
Et j'ai gardé le meilleur
pour la fin.
Tu les veux ?
Je déteste les olives.
Elle déteste les olives !
- Hallucinant.
- La théorie de l'olive.
La théorie de l'olive est basée
sur mes amis, Marshall et Lilly.
Il déteste les olives,
elle les adore.
D'une curieuse façon, c'est ce qui a fait
d'eux un couple si génial.
L'équilibre parfait.
Tu sais, j'ai toujours un bocal d'olives
qui stagne dans mon frigo.
Je pourrais t'en débarrasser.
- Il est tout à toi.
- Oh, c'est gagné !
It is on till the break of dawn.
Mais attends.
Il n'est que 22 heures 30.
Que s'est-il passé ?
Il me faut un de ces cors d'harmonie bleus
pour mettre au-dessus de ma cheminée.
- Il doit être bleu. Il doit être français.
- Pas de clarinette verte ?
- Allez. Pas de tuba violet ?
- C'est un pénis de schtroumpf ou rien.
Te voilà ! On a un scoop.
Un type fou
sur le pont de Manhattan.
Viens. Tu vas le couvrir !
Um... d'accord.
J'arrive.
J'ai vraiment passé
une très bonne soirée.
Et ?! Tu l'as embrassée ?
Le moment ne s'y prêtait pas.
Ecoute, cette femme pourrait
devenir ma future femme.
Je veux que notre premier
baiser soit inoubliable.
Ted, c'est tellement mignon.
Alors tu t'es dégonflé
comme un puceau.
Quoi ? Je ne me suis pas dégonflé.
Vous savez quoi ?
J'ai pas besoin de conseils
pour mon 1er baiser émanant d'un pirate
qui a cessé d'être célibataire
dès la 1ère semaine de fac.
N'importe quel célibataire
te dirait la même chose,
même le plus stupide
célibataire qui existe.
Et si tu ne me crois pas,
appelle-le.
Comment ne pas jouer au laser tag ?
Y jouer, c'est génial !
Je t'ai tué, Conner !
Ne m'oblige pas à aller chercher ta mère !
- Je dois te parler.
- Retrouve-moi au bar, et en costard !
Donc, ces personnes pensent
que je me suis dégonflé.
Et toi ?
J'en reviens pas que tu ne portes
encore pas de costume.
Elle ne m'a même pas
fait le signal.
Elle aurait dû
cligner des yeux en morse ?
"Ted... embrasse-moi."
Non ! Tu l'embrasses, c'est tout !
Pas si tu n'as pas reçu le signal.
- Marshall m'a-t'il donné le signal ?
- Non ! Pas du tout. Je le jure.
Mais regarde, au moins ce soir,
je vais m'endormir en sachant
qu'entre Marshall et moi,
rien ne se passera jamais.
T'aurais dû l'embrasser.
J'aurais dû l'embrasser.
Peut-être dans une semaine,
quand elle reviendra d'Orlando.
Une semaine ? C'est long
comme une année pour une fille canon.
Elle t'aura complètement oublié.
Tu ne la reverras jamais.
La voilà.
Ooh ! Elle est mignonne.
Hey, Carl, monte le son.
...l'a persuadé de réfléchir.
Et c'est là que l'homme
est descendu du rebord,
apportant une fin heureuse
à cette bizarre histoire.
- Reportage de Metro One News...
- Le type n'a pas sauté.
Je dois aller l'embrasser.
Maintenant.
Ecoute, mon pote.
Il est minuit.
En tant que ton futur avocat,
je t'informe que c'est complèment fou.
Je n'ai jamais rien fait de fou.
J'ai toujours attendu
le bon moment, planifié l'instant.
Elle part demain.
C'est peut-être le seul moment
dont je dispose.
Je vais faire ce que
ce type n'a pas pu faire. Je vais sauter !
La métaphore n'est pas parfaite,
parce que pour moi c'est tomber
amoureux et me marier,
et pour lui c'est... la mort.
En fait,
c'est une parfaite métaphore.
D'ailleurs, est-ce que
je vous ai félicités vous deux ?
- Je vais le faire.
- Allons-y.
- Bien dit.
- On vient avec toi.
Barney ?
D'accord, mais à une condition.
Regarde-toi, mon beau salaud.
T'es en costard !
Je vais mettre ça
dans mon blog !
Arrêtez la voiture.
Mettez-vous à droite, là.
J'ai quelque chose à faire.
Pardonnez-moi.
Juste une seconde.
Bon café.
Allez ! Allez ! Allez !
Tout le monde apporte des fleurs.
C'est le moment de vérité.
Souhaitez-moi bonne chance.
Ted va sortir avec
une journaliste de télévision.
"Tape-m'en 5." Ok.
Embrasse-la, Ted !
Embrasse-la bien !
Embrasse-la comme jamais
elle a été embrassée !
Souviens-toi de cette nuit.
Quand tu seras témoin à notre mariage
et que tu feras ton discours,
tu devras raconter cette histoire.
Pourquoi ça serait lui le témoin ?
C'est moi, ton meilleur ami !
Et pendant que je marchais vers
cette porte,
un million de pensées
traversaient mon esprit.
Malheureusement,
l'une d'elles m'avait échappé.
J'ai 5 chiens.
- Retournes-y !
- Tu portes un costume !
J'étais juste, heu...
Monte.
- Il est entré.
- Alors...
Ranjit, vous devez l'avoir fait
avec une Libanaise ?
J'ai atteint
mes limites avec Barney.
Je vais voir si cette épicerie
a une salle-de-bains.
En fait, je viens du Bangladesh.
- Les femmes sont canon là-bas ?
- Voilà une photo de ma femme.
Un simple "non" aurait suffi.
Elle est ravissante.
Alors, Ted, qu'est-ce qui t'amène
à Brooklyn à une heure du mat en costume ?
J'espérais juste...
prendre ces olives... dont tu m'as parlé.
Tu prendrais du gin et
du vermouth avec ces olives ?
Tu essayes de me souler ?
Pour commencer.
Marshall, cette théorie de l'olive
est basée sur toi et Lilly ?
Tu détestes les olives.
Lilly les adore.
Tu ne les supportes pas.
- Je déteste les olives.
- Il y a deux semaines, au bar espagnol
sur la 79ème, ce plat d'olives,
t'en as pris... Comment ça se fait ?
Tu dois jurer que
ça ne sortira pas de ce taxi.
Je le jure.
A notre premier rendez-vous,
j'ai commandé une salade grecque.
Elle m'a demandé
si elle pouvait prendre mes olives.
- J'ai dit, "bien sûr, je déteste les olives".
- Mais, tu aimes les olives.
Bon, j'avais 18 ans, ok ?
J'étais puceau.
J'ai attendu toute ma vie
qu'une jolie fille veuille mes olives.
Marshall, je vais te faire
un cadeau de mariage en avance.
Ne te marie pas.
Je crois que
j'aime ta théorie de l'olive.
Je crois que j'aime
ton nouveau cor d'harmonie.
Je crois que j'aime ton nez.
- Je crois que je suis amoureux de toi.
- Quoi !!!
Putain, tu as dit
que t'avais mal à l'estomac.
Tu sais ce que c'est.
La faim.
Tu as faim d'expériences.
Faim de quelque chose de nouveau.
Faim d'olives.
Mais t'as trop peur de faire
quelque chose à ce sujet.
J'ai peur, ok ?
Mais, quand je pense à passer
le reste de ma vie avec Lilly...
à m'engager, pour toujours,
jamais d'autre femme...
ça ne me fait pas peur du tout.
Je vais épouser cette fille.
J'aime les olives.
On va s'en arranger.
Donc, Orlando.
Tu vas visiter Disneyworld ?
Tu m'aimes ?!
Je peux pas croire que
j'aie dit ça.
Pourquoi j'ai dit ça ?
Qui dit ça ?
- Je ferais mieux de partir.
- Attends.
Attends une minute.
- Je te les ai promises.
- Les olives.
Je t'aime.
Putain, c'est quoi mon problème ?
Pourquoi on reste assis là ?
Allons-y.
Qu'est-ce que t'en dis, Lil ?
Yo-ho-ho et une bouteille de rhum ?
- Parce que t'es un pirate.
- C'est fini le cache-oeil.
Et on ne peut pas abandonner Ted.
Si ça ne se passe pas bien,
il aura besoin de notre support.
Ca fait environ 20 minutes.
Tu crois qu'ils le font ?
- Devant les chiens ?
- A la manière des chiens ?
Il y avait cette fille à la fac,
elle avait ce golden retriever...
- On peut aller au bar. Taisez-vous.
- En route, Ranjit.
Alors quand vous raconterez
cette histoire à vos amies,
pourriez-vous éviter
le mot "psychopathe" ?
Je préférerais "excentrique".
Bonne nuit... psychopathe.
Comment je rejoins la ligne F ?
Deux blocs dans cette direction
et prends à droite.
Tu sais quoi ?
J'en ai marre d'être célibataire.
C'est pas mon truc.
De toute évidence, tu ne peux pas dire
à une femme que tu l'aimes pour la 1 ère fois.
Mais... Ca craint de pas pouvoir.
Je vais cependant
te dire quelque chose.
Si une femme... pas toi,
une femme hypothétique...
était d'accord avec moi
sur tout ça,
je pense que je ferais bon mari.
C'est là que je serais bon,
pour les choses comme la faire
rire et être un bon père.
Et promener
ses 5 chiens hypothétiques.
Bien l'embrasser.
Tout le monde
croit qu'il embrasse bien.
- J'ai mes références.
- Bonne nuit, Ted.
J'ai une bonne poignée de main.
C'est une poignée de main géniale.
Et voilà c'est tout.
Je la reverrai probablement jamais.
Quoi ? C'était le signal.
Cette longue poignée de main prolongée ?
T'aurais dû l'embrasser.
Il n'y a rien de plus qui soit "le signal".
Mais, oui, c'était le signal.
Le signal.
Ah, Carl, merci.
C'est quelque chose que je dois faire.
- Au fait, vous auriez dû l'embrasser.
- Carl ! Vous n'étiez pas là.
Je suis impressionnée, là.
Les mecs, croyez-moi,
j'ai vu le signal.
- Ce n'était pas le signal.
- Ted, on n'est plus sur toi, là.
- A ma fiancée.
- A l'avenir.
A une nuit d'enfer !
C'était pas le signal.
Je le lui ai demandé, plus tard.
Et oui, c'était le signal.
J'aurais pu l'embrasser.
Mais c'est ce qui est drôle
avec le destin.
Ca arrive, que
tu le projettes ou pas.
Je veux dire, je n'aurais jamais
cru revoir cette fille,
mais il se trouve que j'étais
juste trop près du puzzle
pour voir l'image que
ça allait former.
Parce que ça, c'est la véritable histoire
de la rencontre avec votre Tante Robin.
Tante Robin ?
Je croyais que c'était
comment t'avais rencontré maman !
Calmez-vous. J'y arrive.
Comme je l'ai dit,
c'est une longue histoire.
Correction Trad And Sync By maximersk
http://kat.ph/how-i-met-your-mother-s01
-720p-hdtv-reenc-max-maximersk-t6190903.html
How.I.Met.Your.Mother.S01.720p.HDTV.ReEnc-[maximersk]
http://thepiratebay.se/user/maximersk/
www.tvsubtitles.net